- a l'equip de treball que ha executat el projecte.
- l'equip de treball que ha executat el projecte.
Totes les pàgines han d'estar numerades.
La documentació s'ha de presentar en suport digital.
El jurat es reserva el dret de demanar informació addicional.
La participació en la convocatòria comporta l'acceptació plena d'aquestes bases.
Memòria amb la descripció de les obres a realitzar.
Acreditació de la representació amb la qual s'actua.
Dades històriques sobre el context en què es van produir els fets.
També s'estableix la naturalesa d'aquestes prestacions i ajuts.
De cada expedició n'ha de restar constància a l'expedient administratiu.
Persones obligades a efectuar l'avís previ.
Documents subjectes a notificació i dades a transmetre.
El procediment de sol·licitud de compareixença col·lectiva per atorgar representació.
Tràmits que es poden realitzar telemàticament amb l'aplicació Conciliacions.
Tràmit de sol·licitud de compareixença col·lectiva per atorgar representació.
Aquesta autorització s'inclou dins de l'imprès de sol·licitud.
Aquesta declaració s'annexa a l'imprès de sol·licitud.
Una breu explicació del que vol transmetre l'autor de la imatge.
El text s'ha d'escriure amb l'ordinador.
Qualsevol incidència no prevista en aquestes bases la resoldrà el jurat.
El president és escollit entre els membres del jurat.
Atès que aquest Reial decret modifica la disposició addicional.
Cinquena del Reglament dels serveis de prevenció, i afegeix un apartat.
Corresponent certificació de formació equivalent, que els faculta.
Per desenvolupar les funcions corresponents a la formació esmentada, un.
Que correspon a la Generalitat l'execució de la legislació de.
De gener, de reestructuració del Departament de Treball, correspon al.
Corresponen a la Direcció General de Relacions Laborals les funcions.
Atès que és necessari establir l'òrgan administratiu que.
Aquest Decret té per objecte adequar l'organització i.
Funcions d'expedició de la certificació a què fa.
Correspon a la Subdirecció General de Seguretat i Condicions de Salut en.
Tinguin la qualificació necessària per desenvolupar les funcions.
En ambdós supòsits han de reunir els requisits que.
Verificat el compliment dels requisits establerts a la disposició.
L'expedició de la certificació de formació a què fa.
El registre dels professionals que acreditin la formació.
Necessària per desenvolupar les funcions de nivell intermedi i superior.
Als professionals que reuneixin els requisits establerts i d'expedició.
Sol·licitud d'expedició a què fa referència l'article.
Normalitzat i s'han de presentar a la Direcció General de Relacions.
Direcció General de Relacions Laborals tenen a disposició de les.
Aquest Decret entra en vigor l'endemà de la seva publicació al.
Es crea el Registre d'associacions professionals del treball autònom a Catalunya.
Les dades del Registre són d'accés públic.
Ser oficina de dipòsit dels estatuts de les entitats inscrites.
El Consell aprova el seu reglament intern de funcionament.
El termini màxim per emetre resolució i notificar és de tres mesos.
Sol·licitud i documentació que cal presentar.
Ambdues bestretes es realitzaran d'ofici.
Les parts també poden sotmetre les seves discrepàncies a un arbitratge voluntari.
Competència i termini màxim per resoldre.
La residència a Catalunya cal que sigui de manera efectiva i ininterrompuda.
Aquesta autorització s'ha de fer mitjançant el formulari de sol·licitud.
Que hi hagi convivència dels membres de la unitat familiar.
Que l'adopció no vulneri l'ordre públic.
Aquesta deducció no té caràcter sancionador.
El secretari de la comissió també exerceix les funcions de ponent.
La comissió ha d'actuar com a òrgan col·legiat.
Els criteris i procediments d'aquesta avaluació han de ser públics.
Es garanteixen els drets d'informació i audiència del personal avaluat.
El Consell escolar del centre col·labora en el procés d'avaluació.
La resolució del recurs exhaureix la via administrativa.
Aquest pla figurarà en un annex.
Fer el seguiment de l'aplicació del contracte programa.
Aprovar també la liquidació del pressupost i els comptes anuals.
Es renoven una cinquena part dels membres cada any.
Del Servei d'Indicadors i Estadística depèn la Secció d'Estadística.
Aquesta circumstància s'ha de reflectir en el corresponent expedient acadèmic.
Totes les pàgines han d'anar signades i segellades.
La normativa corresponent reglamentarà els aspectes de custòdia de l'expedient acadèmic.
En el territori de Catalunya, els títols propis tenen efectes professionals.
El departament pot establir els supòsits d'exempció parcial.
Es consideren positives les puntuacions iguals o superiors a cinc punts.
Aquestes entitats han formulat observacions al Projecte.
Identificació de trams que la integren.
Elements i equips que componen la xarxa interior.
Accions que cal realitzar en cada punt d'inspecció.
Modalitats i tecnologies que els suporten.
Els costos subvencionables no podran superar els valors de mercat.
La inclusió del tast és obligatòria en qualsevol de les activitats proposades.
Aquests principis constitueixen el marc conceptual del present Decret.
També s'ofereixen orientacions de tipus metodològic i d'avaluació.
Es presenten agrupats per blocs de continguts.
Fan referència al caràcter formatiu de l'avaluació.
La competència comporta la integració harmònica de coneixements, habilitats i actituds.
El Departament d'Ensenyament vetllarà pel seu compliment.
Es posarà especial cura en el caràcter formatiu de l'avaluació.
Aquesta mesura es concretarà en un pla individualitzat.
Competència d'aprendre a aprendre.
Les competències es presenten agrupades en cinc dimensions.
Produir textos orals de tipologia diversa adequats a la situació comunicativa.
Interactuar oralment d'acord amb la situació comunicativa utilitzant estratègies conversacionals.
- Estratègies per estructurar l'expressió oral.
Planificar l'escrit d'acord amb la situació comunicativa i el destinatari.
A més d'estimular la creativitat, desenvolupa el sentit crític.
Crear textos amb recursos literaris per expressar sentiments, realitats i ficcions.
Per aquest motiu, aquesta dimensió se subdivideix en dues competències.
Interactuar oralment d'acord amb la situació comunicativa utilitzant estratègies conversacionals bàsiques.
Utilitzar eines de consulta per accedir a la comprensió de textos.
- Estratègies per adquirir i transmetre coneixement.
Utilitzar estratègies plurilingües per a la comunicació.
Conèixer el funcionament bàsic de la biblioteca de centre.
Realitzar breus exposicions orals sobre coneixements, vivències o fets.
Mostrar interès i llegir contes adequats a la seva competència lectora.
Escriure missatges relacionats amb temes d'aprenentatge i experiències pròpies.
Redactar amb claredat i ortografia adequada als seus aprenentatges.
Conèixer les paraules dels temes treballats a l'aula.
Ser capaç d'escriure textos curts amb intenció literària.
Entendre i participar activament de les interaccions orals treballades.
Reconèixer i comprendre paraules i expressions escrites més treballades a l'aula.
Reproduir oralment textos literaris senzills memoritzats amb la utilització d'imatges.
Valorar els avenços en escriptura i tenir consciència de les mancances.
Emprar oralment la llengua estrangera en situacions pròpies d'aula.
Comprendre oralment poemes, cançons, llegendes, refranys o dites.
- Interès i esforç per comprendre les produccions orals a l'aula.
- Interès per conèixer llibres escrits en aquesta llengua estrangera.
- Motivació per comparar i estudiar el funcionament de les distintes llengües.
Saber escoltar els altres i respectar els torns de paraula.
Saber sintetitzar informació provinent de webs utilitzant el format hipertext.
Conèixer i aplicar l'estructura que determina la tipologia dels textos.
Expressar idees a través d'esquemes.
Valorar el llenguatge i la il·lustració.
Saber-ne fer una valoració global.
Saber respondre i formular preguntes referides als textos que s'han llegit.
Aplicar a les lectures les estratègies de comprensió treballades.
Conèixer les normes ortogràfiques, apreciar el seu valor social.
Utilitzar els connectors per precisar el significat dels textos.
Entendre i participar activament de les interaccions orals a l'aula.
El discurs del docent és un dels models lingüístics més importants.
És així quan l'alumne llegeix i aprèn.
També cal treballar els aspectes de presentació del text escrit.
Aquestes activitats poden ser individuals o col·lectives.
Cal distingir bé entre un problema i un exercici.
Fer conjectures matemàtiques adients en situacions quotidianes i comprovar-les.
Argumentar les afirmacions i els processos matemàtics realitzats en contextos propers.
La complexitat del llenguatge matemàtic resideix sobretot en l'abstracció.
- Ús dels nombres naturals per resoldre problemes dins de contextos significatius.
- Reconeixement i creació de figures que tinguin simetries.
Aplicació de tècniques i d'instruments per mesurar.
Usar el llenguatge verbal per interpretar gràfics, nombres i signes matemàtics.
Comparar, ordenar i descompondre els nombres utilitzant diferents models.
Buscar semblances i diferències entre dues figures.
- Ús de propietats numèriques per recollir, descriure i interpretar dades.
- Ús de models geomètrics per resoldre problemes numèrics.
- Utilització de la mesura i els nombres per investigar propietats geomètriques.
- Ús de conceptes espacials per recollir, descriure i interpretar dades.
- Comprensió que la mesura obtinguda sempre és una aproximació.
- Utilització de la mesura i dels nombres per investigar propietats geomètriques.
- Resolució de problemes on intervinguin factors d'atzar.
Classificar i establir criteris de classificació.
Cercar i seleccionar les dades necessàries i estimar una resposta.
Desenvolupar estratègies de solució.
Expressar el procés de solució i la resposta.
Formular preguntes en situacions conegudes i poc conegudes.
Interpretar el valor posicional del sistema de numeració decimal.
Utilitzar l'equivalència d'unitats d'una magnitud.
- Reconeixement i cerca de fraccions equivalents seguint camins diversos.
- Ús de diferents models per comparar i ordenar fraccions i decimals.
Ús d'estratègies diverses per obtenir el resultat.
- Creació de figures tridimensionals utilitzant materials físics i recursos digitals.
- Utilització d'escales sobre mapes per calcular distàncies reals.
- Descripció de transformacions utilitzant distàncies, angles i direccions.
- Selecció i ús de les unitats adequades per mesurar-les.
- Disseny d'escales i d'intervals de mesura per interpretar dades.
- Determinació del tipus de representació més apropiada en resoldre problemes.
- Comparació de conjunts de dades que tinguin alguna relació entre si.
- Ús dels recursos digitals per treballar amb mostres grans.
Reconèixer i comprendre les situacions-problema.
Cercar, seleccionar i organitzar les dades necessàries.
Interpretar el sistema de numeració decimal.
Reconèixer les relacions entre nombres decimals, fraccionaris i percentatges.
Amb tot això podran viure de manera cada cop més autònoma.
- Ús de taules simples per recollir dades i comparar-les.
- Elaboració d'un informe per comunicar el procés i els resultats.
Mostrar iniciativa i creativitat en la realització d'un treball d'investigació.
Plantejar-se interrogants sobre determinats problemes socialment rellevants.
- Comunicació oral de les observacions realitzades utilitzant diferents llenguatges.
- Parts del cos que permeten la relació amb el medi.
- Observació i descripció d'interaccions que produeixin canvis en un sistema.
Resoldre situacions quotidianes vers la reducció, reaprofitament i reciclatge dels materials.
- Fonts d'energia amb què funcionen algunes màquines.
Relacionar la nutrició amb l'obtenció d'energia i el creixement.
- Actuacions de primers auxilis per ajudar-se i ajudar els altres.
Reconèixer i explicar la presència ubiqua dels microorganismes en el medi.
Relacionar l'estructura d'un ésser viu amb les funcions que realitza.
Conèixer les repercussions dels hàbits incorrectes sobre la salut.
- Comunicació de les observacions utilitzant formes de representació bàsiques.
Ordenar temporalment alguns fets rellevants.
Descriure altres fets quotidians i elements patrimonials aplicant nocions temporals bàsiques.
Utilitzar fonts documentals i patrimonials per justificar aquests canvis i continuïtats.
- Valoració d'actuacions que contribueixen a la protecció del medi.
- Coneixement dels símbols que identifiquen Catalunya en el marc europeu.
Convindrà sovint realitzar aquests escrits utilitzant recursos digitals.
Les competències es presenten agrupades en tres dimensions.
Comprendre i valorar elements significatius de la contemporaneïtat artística.
Interpretar de memòria cançons i danses.
Llegir i interpretar petits patrons melòdics i rítmics amb els elements apresos.
Elaborar produccions artístiques que promoguin la valoració crítica del nostre entorn.
Els recursos digitals són eines poderoses per comunicar idees.
Seran útils els reculls de produccions tipus portafolis que faciliten l'autoavaluació.
Les competències es presenten agrupades en quatre dimensions.
Resoldre situacions motrius de forma eficaç en la pràctica d'activitats físiques.
Avui en dia l'educació va més enllà de l'àmbit escolar.
- Experimentació de situacions que provoquin la coordinació de moviments.
- Exploració de situacions que suposin comunicació corporal.
- Identificació de les diferències en la manera d'expressar-se.
Representar personatges i situacions mitjançant el cos i el moviment amb desinhibició.
- Interpretació de situacions que suposin comunicació corporal.
- Reconeixement de les diferències en la manera d'expressar-se.
- Utilització de materials i espais amb cura i respectant les normes.
- Interpretació i creació de situacions que suposin comunicació corporal.
Els documents del centre han de recollir aquest enfocament.
Analitzar l'entorn amb criteris ètics per cercar solucions alternatives als problemes.
Aprendre a ser i a pensar de manera autònoma.
Aprendre a actuar de manera autònoma i coherent.
Aprendre a ser ciutadans responsables en un món global.
Actuar amb creativitat i capacitat crítica.
Respectar les característiques dels altres i escoltar i respectar les seves opinions.
Acceptar i practicar les normes de convivència i els hàbits cívics.
Participar amb responsabilitat en la presa de decisions del grup.
Descriure els mecanismes bàsics del funcionament democràtic.
Emprar la tecnologia desenvolupant valors socials i cívics en entorns segurs.
Les competències digitals són d'àmbit transversal.
Realitzar comunicacions virtuals interpersonals i publicacions digitals.
Desenvolupar hàbits d'ús saludable de la tecnologia.
- Els productes a lliurar que siguin locals.
Confirmar mensualment la data de distribució i l'hora aproximada de recepció.
Reglament orgànic dels centres docents públics que imparteixen educació infantil i primària.
Ensenyaments que s'imparteixen en els col·legis d'educació infantil i primària.
Convocatòria del procés electoral per escollir director.
Replanteja punts, parcel·les i itineraris interpretant la informació del plànol.
Mètodes per afavorir la germinació.
Organitza la implantació de cultius analitzant les tècniques de producció ecològica.
Restes orgàniques que es poden compostar.
Factors que s'han de tenir en compte en la lluita integrada.
Realitza la identificació de les plantes utilitzant tècniques i mètodes taxonòmics.
Defineix les espècies vegetals analitzant la seva fisiologia i genètica.
Caracteritza les plantes conreades, analitzant els aprofitaments i les varietats.
Caracteritza les espècies forestals analitzant els caràcters culturals.
Detecta avaries en equips i sistemes utilitzant tècniques de diagnosi i localització.
Restableix el funcionament d'equips de radiocomunicacions, reparant disfuncions i avaries.
Test per verificar una determinada configuració.
Proposa solucions amb circuits electrònics analògics, elaborant esquemes i seleccionant components.
Construeix circuits electrònics aplicant-hi tècniques de mecanització, soldadura i acabat.
Configura sistemes programables, seleccionant i connectant els elements que el componen.
Programa l'autòmat programable i coneix el seu entorn de programació.
Aplica diferents llenguatges de programació.
Té en compte les mesures de seguretat requerides en cada fase.
Selecció de la tecnologia que s'ha d'utilitzar.
Manté màquines elèctriques, substituint elements i realitzant el seu ajustament.
Verifica el funcionament, ajustant els dispositius i aplicant normes de seguretat.
Funcions i característiques dels elements que hi intervenen.
Normes o recomanacions que afecten les comunicacions.
Camps genèrics que intervenen en un protocol d'un equip industrial.
Estructura dels arxius que componen una pàgina web.
Els objectius terminals tenen la consideració de criteris d'avaluació.
Però la invenció i el primer desenvolupament es pot atribuir als babilonis.
A Catalunya es conserven peces que mostren la importància del brodat.
Cal distingir el brodat erudit del popular.
Exercir tasques de control de qualitat.
Conèixer amb detall les especificacions tècniques dels equips i maquinària utilitzats.
Adquirir els coneixements elementals per rendibilitzar el treball.
Anàlisi dels períodes cabdals que singularitzen la història de l'art tèxtil.
Distingir les bases teòriques que sustenten l'elaboració de les fibres tèxtils.
Associar els teixits als àmbits on intervinguin i valorar-ne els resultats.
Identificar la composició dels teixits i el procés dels acabats.
Identificar les tècniques bàsiques de l'elaboració dels teixits.
Valorar en articles tèxtils els resultats de les fibres emprades.
Distingir les propietats de les fibres naturals i artificials més utilitzades.
Descriure les aportacions de les noves tecnologies de la indústria tèxtil.
Identificar els mètodes d'investigació social.
Analitzar l'evolució de l'àmbit tèxtil al llarg del temps.
Reflexionar sobre la influència social d'uns mitjans de comunicació determinats.
Interpretar les característiques que singularitzen i defineixen els projectes audiovisuals.
Aplicar els recursos audiovisuals en la creació dels projectes de l'especialitat.
Disposició per actualitzar els coneixements teòrics i pràctics.
Distingir en un producte audiovisual la tècnica emprada.
Seqüenciar les fases d'un treball audiovisual adient a l'especialitat.
Elaborar una proposta amb plantejament d'audiovisual innovador.
Modificar sensiblement el missatge d'un audiovisual.
Descriure les propietats d'un material de registre d'imatge i so.
Distingir les peculiaritats que singularitzen i defineixen un projecte amb suport audiovisual.
Expressar idees i formes plàstiques amb creativitat i sensibilitat artística.
Aplicar els diferents procediments tècnics del dibuix i la composició plàstica.
Mostrar la capacitat d'expressió i comunicació a través d'uns dibuixos.
Raonar el nivell de comunicació i expressió en unes obres concretes.
Fer una composició amb tonalitats contrastades.
Fer la valoració del clarobscur en uns dibuixos lliures.
Reconèixer els aspectes morfològics d'un objecte representat.
Dibuixar uns elements concrets i transmetre la seva càrrega expressiva.
Interpretar els codis i les normes cromàtiques i colorimètriques.
Interpretar els conceptes bàsics del color en els plantejaments d'uns treballs.
Fer una carta de colors amb barems de prospectiva.
Deduir els colors que intervenen en un disseny d'estampat.
Utilitzar els recursos informàtics en el procés creatiu de brodats.
Identificar les característiques i prestacions dels programes de disseny.
Emprar tècniques informàtiques com a eina de comunicació i gestió.
Disposició activa per mantenir actualitzades les informacions.
Respecte pels estris i els equips per tal que siguin correctament operatius.
Identificar les característiques dels programes de disseny i fer uns projectes determinats.
Racionalitzar els processos de producció del taller.
Executar correctament amb el material del projecte tèxtil.
Mostrar sensibilitat artística i creativitat en el treball.
Aplicar les tècniques bàsiques de brodats i d'altres tècniques.
Fer determinats brodats a partir d'unes indicacions específiques.
Organitzar un mostrari dels brodats més usuals.
Organitzar treballs de brodat amb sensibilitat i creativitat.
Fer els mostrejos necessaris d'acord amb les tendències del moment.
Elaborar projectes integrals que prevegin tots els aspectes esmentats a la programació.
Comunicar de forma comprensible i atractiva el projecte en la presentació.
Mostrar sensibilitat per concebre o transformar tèxtils artístics.
Mostrar sensibilitat en treball artístic i incentivar la creativitat.
Executar de forma material el projecte tèxtil.
Fer obres tèxtils en el pla i en tres dimensions.
Motivació per fer dels tèxtils un llenguatge d'expressió.
Claredat expositiva i formal en les idees que es volen transmetre.
Relacionar els corrents socials de l'art contemporani segons els moviments socials.
Observar, identificar i practicar amb els elements abstractes del dibuix.
Relacions fils-feina per assolir resultat del projecte.
Adaptació del patronatge a la tècnica escollida per desenvolupar el treball.
Elaborar els patrons adients per fer el projecte.
Establir els avantatges i inconvenients entre diferents situacions professionals.
Proposar una solució a un determinat plantejament laboral.
Fer un projecte cooperatiu de treball, fent esment dels mitjans necessaris.
Reconèixer els factors que incideixen positivament o negativa en un procés productiu.
Es formalitzarà una vegada acceptada la proposta.
La realització del projecte final no requerirà l'escolarització de l'alumnat.
El nombre màxim de convocatòries serà de dues.
Completar la formació acadèmica fent una determinada escomesa laboral.
Adquirir coneixements complementaris útils per a la pràctica de la professió.
La recerca d'informació per portar a terme l'activitat assignada.
El Govern compta amb habilitació suficient per a aprovar el Decret projectat.
Tots aquests elements contribuirien a reforçar la seguretat jurídica.
Del Servei d'Organització depèn la Secció de Processos i Administració Electrònica.
Ha de dir "secretari o secretària de Polítiques Educatives".
Els coordinadors dependran dels directors dels serveis territorials.
La segona frase de la definició és de difícil comprensió.
Convindria determinar-ho per a garantir el bon funcionament de la previsió.
Aquests documents han estat actualitzats al llarg de la tramitació.
Tots aquests òrgans i entitats han formulat observacions al Projecte.
Aquest article suggereix diferents qüestions.
Aquesta previsió és de difícil comprensió i convindria aclarir-la.
Requisits per obtenir la condició d'entitat beneficiària.
Aquests treballs hauran de ser competència de l'entitat local sol·licitant.
- Documentació d'accés a la formació, si escau.
No se segellaran les nòmines de personal propi ni les factures electròniques.
Condicions a complir en cas de subcontractació.
Documentació que ha de contenir la justificació econòmica.
El Departament d'Educació s'estructura territorialment en serveis territorials.
El càrrec de cap del Gabinet és de caràcter eventual.
Realitzar el seguiment i control dels resultats.
Del Servei de Formació i Desenvolupament depèn la Secció de Formació.
Del Servei d'Ensenyament del Català depèn la Secció Tecnicopedagògica.
Condicions a complir en cas de subcontractació d'actuacions.
No se segellen les nòmines de personal propi ni les factures electròniques.
No seran subvencionables els interessos deutors dels comptes bancaris.
El títol segon regula l'estructura del sistema.
El mateix títol estableix un protocol comú d'orientació professional.
Crea un servei d'assessorament a empreses.
Estableix l'informe de prospecció de necessitats de formació i qualificació.
Inclou la formació ocupacional i la formació contínua.
Tenen caràcter transversal i són transferibles a diferents contextos professionals.
Pot tenir caràcter formatiu i productiu alhora.
També pot oferir serveis de transferència tecnològica.
Es pot impartir dins o fora d'un centre de formació.
En cas d'empat, la presidència té el vot de qualitat.
El Consell ha d'establir la composició d'aquests consells.
També s'inclou el repertori d'accions formatives de formació contínua.
Aquests criteris s'han d'aplicar als centres de formació professional integrada.
Col·laboracions per impartir crèdits en entorns laborals.
La presentació a les convocatòries extraordinàries és voluntària.
Els àmbits de treball es concreten normalment en el pla director.
Per cada membre del tribunal es nomenarà un suplent.
També li correspon avaluar les accions realitzades en cada exercici.
El vot del president té caràcter diriment.
El Departament d'Ensenyament passa a denominar-se Departament d'Educació.
Es creen els Serveis Territorials a la Catalunya Central.
Se suprimeixen els negociats directament dependents dels òrgans suprimits en aquest Decret.
El concurs consistirà en dues fases eliminatòries.
Requisits per ser candidat al càrrec de director o directora.
Abstenció dels directors o directores que són, alhora, aspirants.
La manca de compliment dels requisits comportarà la desestimació de la sol·licitud.
La resolució del recurs posa fi a la via administrativa.
La vacant s'anunciarà a la primera convocatòria de concurs de mèrits.
El nomenament l'efectua la direcció del centre escoltat el departament.
Totes aquestes entitats han formulat observacions al Projecte.
Tanmateix, se suggereixen les observacions següents.
De l'abstenció dels directors que són, alhora, aspirants.
Cal fer unes consideracions de tècnica normativa i de contingut.
Si això es produeix, haurà d'abstenir-se.
Sobre aquest article cal fer dues observacions.
Sobre aquest article cal realitzar tres puntualitzacions.
Aquest article es dedica a l'avaluació dels directors o les directores.
A això cal afegir la conveniència d'incloure dues matisacions.
Els percentatges corresponents als diferents períodes són acumulatius entre ells.
Seria millor posar títol als articles.
Tot això atès que les observacions que precedeixen no es consideren substancials.
La disposició transitòria és imprecisa i genera inseguretat jurídica.
Haver superat el curs actual, per continuar amb el pla.
Tot això sens perjudici del que estableix el mòdul professional de projecte.
Funcions que exerceixen en el sistema de relació amb els clients.
Persones físiques i jurídiques que intervenen en l'arbitratge.
Classificació dels mercats atenent diferents criteris.
Què és Internet i el seu origen.
Serveis que ofereixen les empreses de retall de premsa.
Interpreta la normativa comercial aplicant la regulació vigent.
Naturalesa, utilitat i necessitats que satisfà el producte.
Tindrà cura d'aquest registre el secretari de la Comissió.
Es justificarà mitjançant una declaració de la persona sol·licitant.
Curs escolar durant el qual se sol·licita l'estada.
Les programacions didàctiques han de tenir un tractament globalitzat.
Els preus públics seran exigibles en iniciar-se la prestació dels serveis.
Els preus públics seran exigibles quan s'iniciï la prestació dels serveis.
Transformació dels llocs de treball dels centres públics que imparteixen formació professional específica.
Vacants que s'oferiran en el procediment d'adscripció.
També es podrà sol·licitar, voluntàriament, altres zones de desplaçament.
Requisit d'especialitat que hauran de posseir els participants.
Professors que restin sense adscripció.
Habilitació especial per impartir formació professional específica.
Requisits per adquirir l'habilitació especial.
Cursos per a l'habilitació especial per impartir la formació professional específica.
No estar en possessió de la condició de catedràtic.
Connexió al campus virtual, que inclou el correu electrònic i.
Servei de manteniment de la connexió al campus virtual, que inclou el.
Els preus públics seran exigibles en iniciar-se la prestació dels.
Als alumnes de famílies nombroses els seran aplicables les exempcions i.
Finalment, l'annex està dedicat al currículum.
En relació amb el preàmbul cal fer tres observacions.
Aquest article pateix unes deficiències que han de ser corregides.
Sobre aquest apartat s'han de fer dues consideracions.
El vot del tutor o tutora serà diriment en cas d'empat.
La custòdia correspon al centre educatiu on l'alumne estigui escolaritzat.
Aquesta circumstància s'ha de reflectir en l'expedient acadèmic corresponent.
El consell orientador s'inclou en l'expedient de l'alumne.
Aquests objectius es desenvolupen en els dotze apartats de l'article únic.
I n'ha emès informe el Consell Escolar de Catalunya.
Aquest objectiu es desenvolupa en l'articulat.
I ha emès informe el Consell Escolar de Catalunya.
La matrícula es fa per mòduls, crèdits o unitats formatives.
En relació amb el preàmbul es fan tres observacions.
Respecte a aquest article es faran dues consideracions.
Llocs de treball a proveir pel sistema extraordinari de provisió especial.
Criteris per definir les plantilles i els llocs de treball.
Cal especificar en cada cas quines especialitats docents defineixen el lloc.
El batxillerat es pot organitzar en jornada intensiva.
Aquests dies de lliure disposició es distribuiran equitativament entre els tres trimestres.
En aquest cas podran establir quatre dies festius de lliure disposició.
No s'acceptaran despeses corresponents a adquisició de material inventariable.
Relació datada i signada de les factures i rebuts que es presentin.
Haver creat un comitè ambiental de centre com a eina dinamitzadora.
Donar continuïtat al procés d'ambientalització del centre.
Caldrà presentar el certificat corresponent.
Els centres educatius i el professorat a qui s'adreça la convocatòria.
Complir els programes experimentals que han de posar en pràctica els.
Presenta una proposta organitzativa global de centre que es fonamenta en.
L'agrupació flexible de l'alumnat atenent el seu nivell.
D'ensenyament-aprenentatge, en lloc d'agrupar-lo homogèniament per.
Aquesta proposta organitzativa comporta la necessitat d'adequar les.
Abasten, a més del rol que assumeix l'alumne, el desplegament.
Per tal d'afavorir el desplegament d'aquesta proposta.
Organitzativa, basada en l'avenç educatiu de cada alumne, s'estableixen.
Organitzacions i dinàmiques que afavoreixen en especial l'autoestima de.
Atesa la sol·licitud del centre per tal de transformar-se en centre.
Vist el funcionament de l'esmentat centre i el programa experimental que.
Presenta per a la implantació del nou sistema educatiu, el qual mereix.
És convenient classificar el col·legi d'educació infantil i.
El Departament d'Ensenyament, com a entitat tutelar, establirà els.
El centre elevarà al Departament d'Ensenyament una memòria anual.
Amb la finalitat d'avaluar els programes experimentals, el seu funcionament i.
Programes es crearà una comissió tècnica.
Centre esmentat es farà mitjançant un concurs públic de.
Experimentals, estableix els requisits que han de complir els programes.
Pogués cursar simultàniament la música, la dansa i.
Citades en un únic centre és una experiència totalment.
Innovadora que ha propiciat la creació d'un centre específic per.
Desenvolupa al llarg dels sis cursos de l'ensenyament primari.
El desenvolupament simultani d'ensenyaments de règim divers requereix.
Prendre les mesures oportunes de coordinació atès que els.
Ensenyaments de la música i de la dansa són de règim.
Especial, i l'educació primària pertany al règim general.
Centre de nova creació, implanta progressivament els diversos cursos que.
Completaran la seva oferta educativa, de manera que es troba en un.
Procés de creixement al mateix temps que ha d'impartir, amb la.
Els factors esmentats fan aconsellable garantir una progressiva i.
Harmònica posada en funcionament d'aquest centre, alhora que és.
Per aquests motius és del tot indicada la transformació temporal.
Vist el programa experimental que presenta l'esmentat centre per cursar.
Primària, és convenient classificar el centre d'educació.
Experimental de règim especial, atesa la seva dedicació.
Continguts dels programes experimentals que es duguin a terme en el centre.
Tal d'aportar elements per a la recerca de la globalitat comunicativa de.
Centre, és una experiència innovadora.
Castellà i l'anglès tenen un tractament transversal a.
Marc de relacions plurilingüe que va a més a mesura que augmenta el.
Fomenta la percepció, l'interès i la necessitat d'assolir una.
Es dóna un interès creixent per tal d'introduir una segona.
Pot contribuir a aportar dades interessants pel que fa a la introducció.
Els factors esmentats fan del tot pertinent la transformació temporal en.
Vist el programa experimental que presenta l'esmentat centre per introduir.
Diverses llengües des de l'educació infantil, és convenient.
Classificar el centre d'educació infantil i primària Vila.
Especial, atesa la seva dedicació específica a la.
Primària amb l'objectiu d'assolir la competència.
Centre de Recursos de Llengües Estrangeres, establirà els.
Continguts dels programes experimentals que es duguin a terme en el centre i.
Comptarà amb la col·laboració, a efectes de recerca, de la.
I, perquè consti, s'expedeix aquest certificat.
Títol o estudis espanyols amb què s'homologuen o convaliden.
Personal adscrit als serveis i institucions que es traspassen.
Dibuixa productes de fabricació mecànica aplicant normes de representació gràfica.
Selecciona motlles i models de fosa analitzant el desenvolupament dels processos.
Comprèn també els centres que imparteixen aquests ensenyaments i els serveis educatius.
La revisió i actualització del mapa escolar ha de ser anual.
El Projecte d'ordre incorpora dues disposicions addicionals.
Preveuen un nivell de protecció mitjà.
Les subvencions no tenen caràcter recurrent.
Les facultats que li corresponen segons la normativa vigent.
El patrimoni cedit per l'esmentat Reial decret queda integrat al patrimoni de.
Reglament per a la seva execució i altres disposicions que el regulin.
Dictar les normes i adoptar les mesures que calguin per al desplegament i.
Les llars d'infants no hauran de presentar aquest certificat.
No s'acceptaran despeses corresponents a l'adquisició de material inventariable.
La nota de cada projecte serà la mitjana de les dues avaluacions.
Això és, garantir la igualtat d'oportunitats i la cohesió social.
Aquestes propostes hauran d'anar acompanyades de memòries justificatives.
Aquest crèdit es podrà incrementar d'acord amb les disponibilitats pressupostàries.
La Presidència obre les sessions i ordena i dirigeix el debat.
Els acords s'adopten per majoria dels assistents, o per consens.
En cas d'empat dirimeix el vot de la Presidència.
No s'admet la delegació del vot.
Són causes de nul·litat dels acords les previstes a la normativa.
També es farà constar qui exerceix la Presidència i la secretaria.
Aquesta diligència s'incorpora al llibre d'actes.
La remuneració serà proporcional al nombre d'hores de dedicació.
Formativa, i amb l'objectiu de fomentar la implantació dels processos de.
Especialment a l'àmbit de la formació no reglada, instaura el.
Atès l'interès d'aquest premi i en ús de les.
Obrir la convocatòria per a la concessió del premi a la qualitat.
És objectiu del premi distingir l'establiment docent dins l'àmbit.
Que hagi aconseguit millores en la gestió i impartició dels seus.
Es valorarà la implantació efectiva dels mètodes de.
Permeten que el centre progressi en la seva gestió i docència cap.
A la millora, aconseguint resultats mesurables en els ensenyaments.
Lingüística, s'entendrà com a condició.
Necessària per poder accedir al premi de qualitat formativa que els.
Establiments docents facin del català el vehicle d'expressió.
Català de Noves Professions difondrà públicament el nom de.
Les sol·licituds s'hauran de formalitzar d'acord amb el que s'especifica.
Les entitats participants hauran de presentar la documentació.
Facilitarà l'Institut Català de Noves Professions i seguint el.
Darrers anys, amb dades que facin referència a les actuacions fetes i.
I els procediments que el compleixen.
Si és el cas, es faran constar els.
Actuarà com a president, un tècnic de l'Institut, un representant.
Designaran els membres representants del jurat.
La documentació presentada per l'establiment docent que en resulti.
Finalista serà contrastada abans de la concessió del premi per.
Tal de determinar el grau de compliment dels requisits a què fa.
Aquesta avaluació la realitzaran experts.
La resolució del premi s'anunciarà dins el primer trimestre de.
Aquesta Ordre entrarà en vigor el mateix dia de la seva.
Caldrà acreditar tots els coneixements i mèrits esmentats en el currículum.
Només es farà pública a la Resolució la puntuació dels aspirants admesos.
Màster universitari en pensar i governar les societats complexes.
Deure de respectar les normes de convivència.
Competència per aplicar mesures correctores.
Comprovar cada curs que els centres formadors ofereixen places de pràctiques.
Si no fos així perdran la seva acreditació com a centre formador.
Coordinar la tasca dels tutors del centre.
Acollir als estudiants en pràctiques.
Disposar d'un mínim de cinc anys d'experiència docent.
Oferir un model docent de referència.
Afavorir la participació dels estudiants en la vida del centre.
Col·laborar en l'avaluació dels estudiants universitaris.
Especifiqueu-ne la temàtica o temàtiques.
Altres elements que s'al·leguen.
En queden excloses les entitats titulars de centres educatius.
Requisits i sol·licituds per a ser centre formador.
Poden participar en el procés de selecció.
El termini de presentació de sol·licituds s'establirà a la convocatòria corresponent.
Totes les activitats tenen la mateixa valoració.
En aquest acte ha de constar la via de recurs que correspongui.
La modalitat de justificació és el compte justificatiu simplificat.
Documentació a presentar amb les sol·licituds.
Aquesta darrera condició pot ser substituïda per un curset introductori.
O ser major de vint-i-cinc anys.
Sistema educatiu, alguns dels quals modifiquen el Reial decret que va establir.
D'octubre, d'ordenació general del sistema educatiu, correspon a les.
Administracions educatives competents establir el currículum del cicle.
Específica a Catalunya, correspon al Govern de la Generalitat de.
Específica s'estableix tenint present les necessitats generals de.
Les diverses mesures que permeten adequacions del currículum a les.
Equip del professorat permeten desenvolupar actuacions flexibles i possibiliten.
Currículum establert en aquest Decret ha de ser desplegat en les.
Programacions elaborades per l'equip docent, les quals han de potenciar les.
Capacitats clau de l'alumnat i han de respondre al requisit d'integració.
Aquest Decret estableix el currículum per a l'ensenyament de.
Desembre, pel qual s'aproven els ensenyaments mínims.
La relació dels crèdits en què s'estructuren els.
Les especialitats exigides al professorat que imparteix els crèdits.
Corresponents a aquest cicle formatiu són les que s'expressen a.
Què es refereix aquest Decret tant en la modalitat d'educació.
Pot adaptar a les característiques singulars de col·lectius.
D'experimentacions sobre aquest currículum d'acord amb el que disposa el.
Intervenir educativament i avaluar programes d'atenció a la.
Infància, aplicant els mètodes d'ensenyament-aprenentatge que.
I organitzar els recursos adequats.
Establir el programa d'intervenció en col·laboració.
Obtenir informació de l'infant i del seu entorn, de forma que.
Permeti desenvolupar el programa d'intervenció.
Preparar, dirigir i avaluar les activitats dirigides a la.
Avaluar, en col·laboració amb l'equip, programes.
D'intervenció infantil, per tal de garantir l'adequació del.
Preparar i supervisar els espais i materials d'activitat segons la.
Legislació vigent, per tal de garantir la satisfacció de les.
Necessitats bàsiques i desenvolupar la capacitat d'autonomia en els.
Actuar en situacions de conflicte relacionades amb el desenvolupament.
D'atenció a les necessitats bàsiques, seguint, si escau, les.
Valorar el benestar físic i psíquic obtingut i la.
Preparar i supervisar els materials didàctics i els espais.
Valorar el desenvolupament de programes i activitats d'educació formal i.
Són les capacitats, majorment de tipus individual, més associades.
A conductes observables en l'individu i són, en.
Conseqüència, transversals --en el sentit que afecten molts llocs.
És la disposició i habilitat per enfrontar-se i donar resposta a.
Aplicades per resoldre una situació de conflicte presentada en la.
Realització de les activitats que han estat plantejades en els programes.
És la disposició i habilitat per crear les condicions adequades.
D'utilització dels recursos humans o materials existents, per tal de dur.
La definició dels objectius i la selecció, si escau, dels blocs.
De continguts, tenint en compte les característiques dels infants, i els.
La selecció d'estratègies d'intervenció que cal utilitzar.
Dels projectes educatius formals i no formals, tenint en compte la.
La selecció del material d'ús i de consulta que cal utilitzar.
La previsió de les adaptacions que cal realitzar en els projectes.
D'intervenció infantil, a fi i efecte d'atendre les necessitats.
D'aplicar en l'observació dels infants necessaris per a.
La recollida de la informació complint els terminis i els procediments.
La comunicació de la informació, de tal forma que permeti la.
La selecció de les estratègies d'intervenció, tenint en.
La definició dels indicadors d'avaluació, tenint en compte els.
Dels projectes educatius formals i no formals, tenint en compte els indicadors.
La definició de les activitats d'avaluació i determinar-ne la.
Educatius formals, no formals i programes d'intervenció infantil, tenint.
És la disposició per a implicar-se en la feina, considerant-la.
L'expressió de la competència personal i professional, i vetllar.
A l'elaboració d'informació obtinguda per portar a terme la.
Afavorir el seguiment individual dels infants.
Els projectes educatius formals i no formals, elaborant la informació.
Per tal de valorar correctament les fites obtingudes i de comprovar el grau.
La preparació i la supervisió, si escau, dels espais i materials.
Educatius formals i no formals necessaris, per tal de garantir la.
Sanitària que es puguin produir segons els procediments i materials.
Didàctiques o unitats de programació, atenent de forma individual.
La intervenció tenint en compte els criteris metodològics.
És la disposició i habilitat per col·laborar d'una manera.
Tal d'assolir un objectiu proposat.
Continguts, tenint en compte les característiques dels infants assignats.
Famílies o tutors legals, tenint en compte les seves.
Aquesta capacitat de treballar de forma autònoma no vol dir que el.
Professional, en algunes tasques concretes, no hagi de ser assessorat.
Famílies o tutors legals, tenint en compte la situació.
És la disposició i habilitat per comunicar-se amb els altres amb.
D'intervenció que cal realitzar.
La selecció de les estratègies que afavoreixin la.
Seguint criteris de professionalitat, mantenint una actitud serena i controlant.
Les recomanacions ofertes als pares o tutors legals per facilitar la.
Comunicativa que ha de tenir el professional d'acord amb la seva.
És la disposició i habilitat per prendre decisions sobre.
Donat cas que vagin en la línia de millorar el.
Procés, producte o servei, per canvi o modificació, s'està.
Definint la capacitat d'innovació.
Definició dels objectius i la seva selecció, si escau, i.
Aquesta figura exerceix la seva activitat professional dins del sector de la.
En aquestes institucions actuarà segons els.
En aquest sector és fonamental el treball en equip amb.
En el sector d'assistència social, se situarà en institucions o.
Familiar segons les directrius d'altres professionals o encarregant-se de casos.
Què s'incorpora a un equip d'altres professionals o desenvoluparà.
Aquest professional desenvolupa les seves activitats en les àrees.
Especialització a aquest tècnic en incorporar-se al món.
Aquesta situació requereix un període.
Dissenyar la programació d'intervenció infantil i els projectes.
Educatius formals i no formals -identificar els referents.
Assistencials que fonamentin la intervenció infantil o educativa, com.
També les característiques dels infants assignats; formular els.
L'elaboració de la informació; seleccionar els blocs de.
Definir les estratègies d'intervenció i d'avaluació, les.
Retroalimentació, el material d'ús i consulta, i proposar les.
Definir el programa d'intervenció infantil o educativa en.
Elaborar les activitats dirigides a la col·laboració amb les.
Assistencial, social o d'altres; determinar les demandes de.
D'autonomia; estimar el grau de satisfacció de les necessitats.
Distribuir i organitzar els espais, els materials específics i els.
Elaborar les unitats didàctiques o les unitats de programació.
Identificar els principis pedagògics i assistencials que fonamenten la.
Intervenció amb infants de zero a sis anys; organitzar els continguts en.
El temps, i establir els objectius didàctics, els continguts de tipus.
D'avaluació, i també quantificant la durada-, per tal de.
Realitzar la programació del programa d'intervenció i dels.
Preparar els diferents elements que comprenen el projecte educatiu i el.
Projecte curricular de centre -interpretar les prescripcions del.
Educativa; identificar les característiques dels seus components i els.
Criteris de prioritat; organitzar la seqüència i la.
Distribució temporal dels continguts, i establir els objectius que per a.
Que s'espera assolir, les metodologies més adients per al procés.
Preparar els espais i els materials de les activitats o de.
Segons la legislació vigent -interpretar les demandes de formació.
Multiprofessionals, i identificar les formes d'atenció de cadascuna de.
Operar amb els diferents elements que configuren les unitats didàctiques.
O de programació -interpretar les característiques.
Finalitats de la institució; identificar els diferents objectius de.
Aplicar-hi les activitats dissenyades de les unitats didàctiques o de.
Programació-, per tal de realitzar la intervenció educativa i.
-identificar les característiques psicològiques de l'infant i les.
Famílies o tutors legals, i comunicar-se i interactuar de manera.
La situació, l'organització i els recursos; seleccionar la forma.
Jurídica, i establir les formes de relació amb els clients i els.
Sensibilitzar-se sobre els efectes que les condicions de treball poden produir.
Millorar les condicions de realització del treball, utilitzant les.
Planificar el procés d'inserció en les activitats referides a.
Determinar les vies d'inserció possibles i els mitjans adients en cada.
Cas-, per tal d'integrar-se satisfactòriament al món laboral.
Incorporar-se al món productiu -adaptar-se a l'estructura pròpia.
Participativa; afrontar les tasques de programar i avaluar els processos.
Educatius i d'atenció a la infància, de preparar, desenvolupar i.
Avaluar les activitats destinades al desenvolupament d'hàbits.
Progressiva autonomia i amb iniciativa; utilitzar les metodologies adequades i.
Les estratègies d'intervenció o educatives adients, i valorar les.
Tal d'integrar-se en l'atenció educativa o assistencial de l'infant.
Integrar els procediments de programar i avaluar els processos educatius i.
Definir el programa d'intervenció infantil, a partir de les.
Seleccionar les estratègies d'intervenció segons les.
Estimar possibles adaptacions d'intervenció que cal realitzar en la.
Assignat, i les diferents situacions que es poden presentar.
Interpretar els diferents sistemes d'atenció a la infància de.
Identificar els trets fonamentals de les diferents teories que avalen els.
Interpretar conceptes jurídics bàsics relacionats amb la.
Identificar els principals elements d'organització dels diferents tipus.
D'avaluació que cal utilitzar en els programes d'intervenció.
Dissenyar el procés d'avaluació dels programes.
Identificació dels principis metodològics que cal utilitzar.
Determinació dels mitjans que cal utilitzar.
Determinació dels programes d'avaluació que cal aplicar.
Selecció de l'estratègia que cal utilitzar.
Identificació dels espais que cal utilitzar.
Determinació dels materials que cal utilitzar.
Determinació de les fites que s'han d'assolir.
Determinació de les estratègies d'intervenció que cal.
Interpretació del programa d'intervenció que cal realitzar.
Identificació dels objectius que cal aconseguir.
Identificació del programa d'intervenció que cal avaluar.
Establerts segons l'estament a qui va dirigit.
Infantil que cal realitzar, a partir de les característiques.
Identificar els trets fonamentals dels diferents corrents pedagògics i.
De les teories que avalen els diferents models didàctics.
Identificar els diferents objectius de l'etapa d'educació infantil, a.
Seleccionar els blocs de continguts de les àrees d'educació.
Contextualitzar els diferents objectius identificats de l'etapa educativa.
Contextualitzar els blocs de continguts, a partir del disseny curricular.
Estimar possibles adaptacions curriculars que cal realitzar en els projectes.
Identificar els diferents elements que implica el marc curricular i el.
Realitzar la memòria anual del centre, a partir de les dades obtingudes.
Realitzar una programació dirigida a infants assignats de zero a sis.
Realitzar unitats de programació, tenint en compte el projecte educatiu.
Psicopedagògics en què es fonamenta el currículum.
D'avaluació que cal utilitzar en els projectes educatius formals i no.
Dissenyar el procés d'avaluació dels projectes educatius formals.
Elaborar la informació obtinguda del procés d'avaluació.
Principis que afavoreixen el procés d'aprenentatge infantil.
Observació i experimentació, materials que desenvolupen el.
Selecció de les activitats d'aprenentatge que cal portar a terme.
Determinació de l'ordre temporal en què es duran a terme les.
Elaboració de les orientacions didàctiques, si escau.
Determinació de la bibliografia que cal utilitzar.
Identificació del pes que, a cada àrea, tenen els blocs de.
Formulació dels objectius respecte dels continguts que s'espera que.
Selecció de les àrees que tindran un tractament.
S'organitzaran de forma lineal o acumulativa.
Mètodes concrets que cal aplicar.
Valoració de la tipologia de les activitats, de la metodologia que cal.
Emprar, de l'agrupament de l'alumnat i de l'organització dels.
Identificació de les dades que cal valorar.
Determinació del tipus d'activitats que cal realitzar.
Identificació dels projectes educatius formals i no formals que cal.
Determinació dels elements d'informació pertinents que cal.
Presa de decisions sobre els projectes educatius formals i no formals que cal.
Realitzar, a partir de les característiques psicobiològiques i.
Presa de decisions sobre el tipus de contextualització que cal realitzar.
Presa de decisions sobre el tipus de conceptualització que cal realitzar.
Als elements que incorpora el projecte educatiu o el projecte curricular de.
Seleccionats, sobre el tipus de contextualització que cal realitzar en.
Contextualització dels elements que incorpora el projecte educatiu i el.
Projecte curricular de centre que cal realitzar, a partir del disseny.
Amb els possibles suggeriments que cal aportar-hi i en la realització de.
Identificar les diferències individuals de creixement, desenvolupament i.
Maduració segons l'evolució biològica que presenta.
Interpretar els signes i símptomes de les malalties més.
Protocols d'actuació, i les tècniques i materials que cal.
Utilitzar en situació d'accidents infantils.
Identificar les normes de prevenció, de seguretat i higiene que cal.
Identificar les necessitats bàsiques d'alimentació, d'arranjament.
Satisfer les necessitats bàsiques d'alimentació, d'arranjament i.
Avaluar el grau de satisfacció de les necessitats bàsiques.
Relacionar les necessitats bàsiques d'alimentació, d'arranjament.
Dissenyar activitats d'atenció de les necessitats bàsiques.
Preparar els espais i materials de les activitats referides a l'atenció.
Determinar les pautes de conducta dirigides a la formació.
Determinar les pautes d'estimulació de conductes positives dirigides al.
Positius, tenint en compte la seva edat cronològica, el grau de.
Determinar les pautes d'estimulació de conductes positives en situacions.
D'hàbits positius, tenint en compte l'edat cronològica, el grau.
Avaluar el grau d'adequació de les activitats d'atenció de.
Avaluar les estratègies metodològiques utilitzades referides a la.
Avaluar les pautes d'estimulació de conductes positives, tant en el.
Elaborar la informació obtinguda mitjançant la detecció de.
Valorar la gravetat d'accidents o malalties, a partir dels signes i.
Símptomes que presenta el professional o l'infant assignat.
Determinar les accions de cura o evacuació segons la valoració de.
Bàsics per fer-ne el seguiment.
Influeixen, prevenció, repercussions en l'escola infantil o centre.
Determinació del tipus d'activitat que cal realitzar.
Determinació del tipus d'espai que s'ha d'utilitzar.
Determinació dels objectius que cal assolir davant de la situació.
Presa de decisions sobre l'activitat d'atenció que s'ha de realitzar.
Pauta d'estimulació de conductes positives que cal seleccionar i que.
S'han d'aplicar segons la situació de conflicte presentada en la.
L'evolució biològica que presenta l'infant de zero a sis anys.
Del signe o símptoma que presenta l'infant assignat i sobre la.
Materials que cal utilitzar segons aquest.
Argumentació o justificació sobre el tipus d'activitat que cal.
Pautes d'estimulació de conductes positives que cal seleccionar.
Símptomes que pot presentar l'infant assignat davant d'una malaltia, en.
Satisfacció que presenten, en el disseny d'activitats d'atenció.
D'adaptació i a la consecució d'hàbits positius, tenint en.
Consecució de la formació d'hàbits positius, tenint en.
Grau de satisfacció que presenten els infants assignats.
Seguretat en assumir el rol d'agent de salut.
Habilitat per comunicar-se amb l'equip multiprofessional en el qual està.
Identificar el joc com a estratègia metodològica segons les.
Elaborar o seleccionar materials didàctics i lúdics per a.
Assignar els espais segons els materials didàctics o lúdics, a.
Valorar el grau d'adequació dels materials i el seu nombre segons el.
Elaborar instruments d'observació per a les activitats definides en les.
Aplicar la metodologia del joc en les activitats dissenyades en les unitats.
Interactuar amb l'infant assignat, mitjançant la metodologia del joc o.
Avaluar les fites obtingudes de les activitats de les unitats.
Determinar l'adequació dels criteris metodològics, la validesa de.
Jocs per desenvolupar aspectes específics.
Valoració del que dóna l'infant a les joguines.
Identificació de les activitats que cal realitzar.
Identificació dels objectius que s'han d'assolir amb l'activitat.
Determinació del tipus de joguina que cal utilitzar.
Determinació del tipus de joc que cal utilitzar.
Identificació de les activitats que s'han de portar a terme.
Identificació de la funció que cal obtenir.
Determinació del tipus de recurs lúdic que s'ha d'elaborar.
Selecció dels materials que cal utilitzar.
Identificació de l'activitat que s'ha d'observar.
Educatius formals i no formals que s'ha d'avaluar.
Determinació del tipus de joc i joguina que cal utilitzar.
Valoració de l'adequació del joc i joguina que cal utilitzar.
Lúdic per a diferents àmbits que cal utilitzar, del tipus d'espai.
Seleccionar i aplicar, a partir dels objectius definits en la unitat.
Identificar el grau de desenvolupament expressiu i comunicatiu dels infants.
Identificar els diferents signes d'alarma que es poden presentar en el.
Elaborar o seleccionar materials didàctics i lúdics, a partir.
Assignar els espais, a partir dels objectius definits en la unitat.
Identificar les possibilitats d'utilització dels objectes del medi.
Seleccionar els recursos didàctics referits al llenguatge.
Adaptar els recursos didàctics elaborats o seleccionats del llenguatge.
Aplicar els protocols d'actuació davant de l'aparició de.
Relacionar els diferents recursos didàctics elaborats o seleccionats.
Valorar el grau d'adaptació dels recursos didàctics elaborats o.
Interactuar com a mitjancer i potenciador dels recursos que cal emprar amb els.
Pautes de conducta que cal seguir en els trastorns perceptius.
Creació d'elements plàstics perquè siguin utilitzats en.
Pautes de conducta que cal seguir en els trastorns perceptius i sensitius.
Comunicativa i d'expressió que presenta.
Valoració, si escau, dels informes multidisciplinaris.
Determinació del procés que s'ha d'utilitzar per al processament.
Realitzar als recursos didàctics.
Didàctic i lúdic que cal seleccionar, i sobre el tipus.
D'adaptació que cal realitzar a aquests segons les.
Característiques i funcions que presenten, i a partir de les unitats.
Interactuació com a mitjancer i potenciador dels recursos que cal.
Identificar els trets fonamentals dels diferents corrents evolutius en el.
Relacionar les diferents capacitats cognitiva i motora i els seus moments clau.
Valorar el grau d'evolució de l'infant segons els trets.
Valorar el grau d'adaptació de les unitats didàctiques o de.
Cognitiva i motora que poden manifestar els infants assignats.
Observar, mitjançant instruments d'observació i mitjans.
Valorar la necessitat d'exploració de l'infant que li comporta la.
Incorporar els diferents recursos d'expressió i comunicació, i.
Socioafectiva que poden manifestar els infants assignats.
Puguin incorporar els diferents recursos d'expressió i.
Desenvolupament que poden manifestar els infants assignats.
A mitjancer i potenciador dels recursos que cal emprar.
Identificar la importància de la família en l'etapa de zero a sis.
Identificar els rols i les responsabilitats internes dels membres de la.
Elaborar estratègies de col·laboració amb les.
D'animació per potenciar el desenvolupament de l'infant assignat.
Determinar les possibles interrelacions socioafectives que poden establir-se.
Valorar els efectes de les intervencions socioafectives aconseguides.
Valorar l'actitud socioafectiva que presenta l'infant assignat en les seves.
Analitzar els diferents tipus d'interaccions entre el professional i la.
Identificar el tipus d'interactuació idònia que s'ha de portar a.
Valorar el grau de funcionalitat en les estratègies escollides i el grau.
Famílies o tutors legals que cal avaluar.
Determinació, si escau, de les modificacions dels procediments de.
Hi han de ser presents en relació amb la família o tutors legals.
Potenciar el desenvolupament de l'infant assignat.
Interrelacions socioafectives que poden establir-se entre.
Socioafectiva que presenta l'infant assignat en les seves relacions amb la.
Interactuació més idònia que cal portar a terme entre el.
Criteris educatius que hi han de ser presents en relació amb la.
Socioafectives que poden establir-se entre família-institució i.
Valoració de l'actitud socioafectiva que presenta l'infant assignat en.
Relacionar les diferents etapes del desenvolupament humà amb els factors.
Bàsics psicomotrius, cognitius, afectius i socials que els caracteritzen.
Diferents etapes evolutives del grup que ha de desenvolupar-les.
L'observació dels trets temperamentals que la caracteritzen.
Relacionar els fonaments pedagògics i d'educació social.
Determinar les estratègies i els procediments que es poden aplicar per.
Promoure o modificar actituds de les persones amb relació al grup o a.
L'activitat, que freqüentment poden trobar-se en l'àmbit de.
Dinamització i les limitacions que s'han d'aplicar en les activitats de.
Identificar les diferents estratègies d'intervenció dinamitzadora.
Relacionar les tècniques i els instruments d'avaluació de la.
Determinar els diferents procediments i tècniques d'animació de.
Grups que es poden aplicar segons la tipologia de grups i les.
Característiques de l'activitat que es realitza.
Determinar l'estratègia de comunicació que cal utilitzar segons.
El tipus de missatge i del col·lectiu a què va dirigit.
Aplicar, de forma eficaç, la tècnica de comunicació.
Elaborar els diferents recursos comunicatius que cal utilitzar en la.
Afrontar els conflictes que es produeixen en l'àmbit d'un grup de.
Compte els condicionaments tècnics i humans que hi concorren i les.
Liderar un grup de practicants d'activitats de lleure o socioeducatives d'acord.
Conduir un grup de participants en activitats de lleure o socioeducatives.
Segons els objectius que cal assolir i de l'aplicació de les.
Factors que influeixen en la decisió.
Factors que afavoreixen la motivació.
Identificació del grup que cal analitzar.
Identificació de les pautes de conducta que han d'adoptar els.
Observació de la situació i l'entorn en què es desenvolupa.
Determinació del tipus de relació i comunicació que cal.
Realització de l'activitat i en finalitzar-la.
Determinació del missatge que cal enviar.
Determinació dels recursos audiovisuals, si cal.
Interpretació de la causa que origina el conflicte.
Manteniment de la discussió sense sortir-se del tema.
Documentació tècnica necessària per desenvolupar les.
Tècniques o procediments d'animació del grup que s'utilitzaran.
Eficàcia a l'hora d'aconseguir la satisfacció dels participants.
Activitats que s'han de realitzar.
Seqüència i ordenació de les accions a l'hora de programar.
Responsabilitat en l'acció d'integrar tots els participants en la.
Reconeixement de la diversitat dels altres per tal d'acceptar.
Objectivitat per determinar la responsabilitat de totes les parts que.
Habilitat per escollir l'alternativa de resolució més adient.
Reflexió i decisió per escollir un estil de.
Reflexió individual per triar l'estil de decisió o de.
Argumentació i cura en la forma de comunicar les decisions preses.
Descriure els trets generals del comportament i de la personalitat humana, tot.
Valorant-ne les diferències individuals, a partir de l'acceptació.
Relacionar les diferents etapes del desenvolupament psicològic de.
Analitzar els aspectes culturals o socials d'una determinada població, a.
Partir de la identificació de costums o valors propis mostrant una.
Identificar els patrons de conducta estandarditzats en les relacions humanes.
Obtenir informació d'un determinat entorn social, a partir de la.
Determinar el tipus de dades, tractament estadístic i.
Aplicar les tècniques i recursos, de forma correcta i acurada, que.
Possibilitin l'observació, l'anàlisi, el seguiment i el registre.
Del fet psicològic o sociocultural que cal interpretar.
Valorar la interculturalitat i la diferència com un procés.
Dinàmic, que col·labora a l'enriquiment i desenvolupament de.
Valorar críticament els factors socials i mediambientals que dificulten.
O impedeixen la promoció i realització personals.
Identificar les diferents etapes i els elements clau de cadascuna, de les.
Identificació de les diferents teories que cal interpretar.
Identificació de les diferents institucions que participen en la.
Identificació de les dades que cal tractar.
En funció de les variables que cal estudiar.
Eficàcia i eficiència en aplicar les tècniques i recursos.
Que possibilitin l'observació, l'anàlisi, el seguiment i el.
Rigorositat en aplicar les tècniques i els recursos que possibilitin.
Mostrar una actitud de respecte als diferents nivells individuals de.
Respecte a les diferents maneres de pensar.
Identificar les situacions de risc derivades del treball segons les causes que.
Les generen, la classificació dels diversos grups de risc i els danys.
Que provoquen en la persona i en la col·lectivitat.
Identificar els mitjans de prevenció i protecció que cal emprar.
Aplicar les mesures d'intervenció en cas d'accident segons la prioritat.
D'actuació que escaigui i d'acord amb la urgència que el cas.
Requereixi amb relació a les lesions produïdes.
Reconèixer els drets, els deures i els procediments que es deriven de.
Identificar les condicions de treball del sector corresponent que figuren en el.
Diferenciar les modalitats de contractació més utilitzades en el.
Especificar les prestacions del règim general de la Seguretat Social.
Quantitats econòmiques, si és el cas.
Relacionar els requeriments del lloc de treball amb les actituds i les.
Diferenciar els requisits i les característiques de la inserció.
Relacionar els efectes de les relacions econòmiques internacionals en.
Identificar les àrees funcionals d'una empresa-tipus del sector i les.
Relacions que s'estableixen entre elles a partir de diferents models.
Indicar la situació econòmica i financera d'una empresa, a partir.
Determinació de les dades o fets que s'han d'analitzar.
Adaptar-se, d'una manera responsable i participativa, a les funcions.
Afrontar, amb progressiva autonomia, organització i iniciativa en el.
Treball, les tasques de programar i avaluar els processos educatius formals i.
Desenvolupar i avaluar les activitats destinades al desenvolupament dels.
Desenvolupar i avaluar projectes educatius formals i no formals.
Col·labora en la distribució i organització dels continguts.
Col·labora en l'adaptació dels principals principis.
Selecciona les estratègies d'intervenció, tenint en compte els.
Defineix les activitats, tenint en compte els recursos humans i els materials.
Necessaris per fer-ne el desenvolupament.
Selecciona el material d'ús o consulta segons els criteris consensuats i.
Col·labora en l'elaboració de la programació de la.
Col·labora en la determinació del grau de desenvolupament i de les.
Col·labora en l'elaboració d'instruments d'observació, a.
Organitza la informació obtinguda.
Comunica la informació ajustada als procediments, requeriments.
Tècnics i terminis establerts, de forma que permeti la presa de.
Col·labora en la detecció de les demandes.
Col·labora en la selecció de les estratègies.
D'intervenció per tal d'afavorir la comunicació i la.
Educadors, tenint en compte les característiques i circumstàncies.
Col·labora en l'elaboració dels materials didàctics.
Destinats a les famílies o tutors legals, tenint en compte la.
Proposat, i hi aplica els principis pedagògics de l'educació.
Col·labora en la realització de la intervenció en diferents.
Col·labora en la realització de la intervenció educativa en.
Col·labora en la modificació, si escau, dels indicadors, tenint en.
Per facilitar el pla d'intervenció i per valorar l'adequació dels.
Col·labora en l'aportació de suggeriments respecte a les.
Col·labora en l'elaboració de la informació destinada a.
Col·labora en la determinació dels criteris d'organització i.
Col·labora en la realització del disseny de distribució dels.
Col·labora en la realització del disseny de la distribució.
Col·labora en la distribució de l'espai, el mobiliari i els.
Col·labora en el disseny de la distribució horària d'una.
Col·labora en la realització de les programacions de l'escola.
Complint les normes de seguretat establertes.
Col·labora en la selecció i organització dels materials.
Recull, en la programació de la intervenció, el destinatari de.
Col·labora en la selecció de la informació que tingui.
Col·labora en l'aplicació de les estratègies i activitats.
Col·labora en la planificació del programa d'intervenció.
Col·labora en l'elaboració de programes per al desenvolupament i.
Col·labora en la identificació de les situacions de conflicte.
Col·labora en l'elaboració de programes per a l'eliminació.
Col·labora en l'assignació i distribució dels espais, tenint.
Col·labora en la selecció i elaboració de materials.
Utilitza el material ajustat al desenvolupament de l'activitat.
Utilitza els diferents espais educatius.
Col·labora en l'aplicació dels criteris d'organització dels.
Utilitza el joc com a tècnica i recurs per al desenvolupament de.
Afavoreixin el desenvolupament expressiu i comunicatiu de l'infant.
Analitza l'àmbit de treball i identifica les relacions laborals i el.
Respectant la normativa legal i les condicions de seguretat.
Valorant el treball dels altres i cooperant-hi.
Adopta una actitud participativa, s'interessa per aprendre i té.
Obté la informació i els mitjans necessaris per realitzar la seva.
Activitat utilitzant els canals existents.
Executa les tasques i s'ajusta progressivament als nivells particulars de.
Interpreta i expressa la informació amb la terminologia o simbologia i.
Identifica aquelles condicions de l'empresa més relacionades amb la seva.
Professió que puguin ser objecte de millora.
Identifica aquelles activitats, tasques i àmbits d'activitat que.
S'adapten millor a les seves aptituds i interessos professionals.
El crèdit de síntesi ha de permetre culminar la integració.
Analitzar la contribució dels processos relacionats amb la.
Afavoreixin el desenvolupament sensorial, motriu, cognitiu i socioafectiu de.
D'intervenció de les famílies, i interrelacionar-los en.
Determinar el tipus de programació i avaluació dels processos.
Educatius formals i no formals i d'intervenció infantil que cal.
Realitzar, el tipus de preparació, desenvolupament i avaluació de.
També la utilització de recursos que afavoreixin el.
Executar els processos i funcions en l'educació infantil, en.
Adequar-lo al seu àmbit socioeconòmic.
Els centres docents distribuiran lliurement les hores, bé en un o.
En cap cas aquestes hores no incrementaran la durada del crèdit de.
S'estructuren els mòduls professionals.
Sociocomunitària del cos de professors d'ensenyament secundari té.
Professors tècnics de formació professional té.
Laboral del cos de professors d'ensenyament secundari té.
Les subvencions esmentades no tenen caràcter recurrent.
El pagament de les subvencions es tramita un cop resolta la convocatòria.
Les resolucions negatives d'aquestes recusacions hauran de ser motivades.
A continuació es resumeix el contingut del Projecte.
La part dispositiva s'agrupa en quatre títols.
Malgrat el judici global, cal formular alguna observació.
Aquesta correcció també caldria fer-la en el paràgraf quart del preàmbul.
La referència als "ensenyaments que cursin" és poc precisa.
El títol de l'article no reflecteix el contingut que regula.
Seria aconsellable adaptar el títol per incloure la direcció del centre.
Cal considerar-ne la supressió o la reformulació.
El Projecte de decret continua mantenint aquesta indeterminació.
Cal suprimir la reiteració de la preposició "per".
Localitza les estructures anatòmiques aplicant sistemes convencionals de topografia corporal.
Analitza imatges clíniques relacionant els protocols de lectura amb la tècnica utilitzada.
Reconeix estructures anatòmiques de l'aparell locomotor interpretant imatges diagnòstiques.
Realitza exploracions radiològiques pediàtriques aplicant els protocols requerits.
Realitza exploracions radiològiques de l'aparell digestiu utilitzant els protocols establerts.
Realitza exploracions radiològiques del sistema genitourinari utilitzant protocols establerts.
Fa mamografies utilitzant protocols establerts.
Fa densitometries òssies utilitzant protocols establerts.
Prepara l'exploració, interpretant procediments de control establerts.
Obté imatges de qualitat aplicant tècniques de postprocessament.
Fa l'exploració ecogràfica, aplicant els protocols establerts.
Prepara l'exploració, aplicant procediments de control establerts.
Fa els ajustos necessaris obtenint una imatge de qualitat.
Tot això sens perjudici del que estableix el mòdul professional de Projecte.
Estructura, parts i documentació a emplenar.
Estructura, parts i documentació que s'ha d'emplenar.
Aplica mètodes per a la recuperació del sistema operatiu.
Factors que influeixen a l'eficàcia de la diàlisi.
Variables que cal considerar i avaluació a partir dels riscos.
Estratègies per millorar l'assistència clínica mitjançant la innovació tecnològica.
Transformadors de moviment lineal a circular i viceversa.
Aquestes unitats poden ser certificables.
La certificació té validesa en l'àmbit de l'Administració educativa corresponent.
Descriu les funcions professionals més significatives del perfil professional.
− Mòduls professionals, en els termes que preveu l'article següent.
Així mateix ha d'incloure els cursos d'especialització.
El Ministeri d'Educació ha de mantenir actualitzat permanentment aquest Catàleg.
− Tenir el títol de graduat en educació secundària.
− Tenir el títol de tècnic auxiliar.
− Tenir el títol de batxiller superior.
− Haver superat el segon curs de qualsevol modalitat de batxillerat experimental.
− Haver superat el curs d'orientació universitària o preuniversitari.
− Tenir una titulació universitària o equivalent.
Aquesta convalidació ha de ser reconeguda per la direcció del centre educatiu on.
Resoldre problemes predictibles en l'activitat professional.
Procediments per acordar correspondències, convalidacions i exempcions.
Els requisits específics tenen validesa a tot l'Estat.
La prova d'accés té validesa a tot l'Estat espanyol.
La matrícula es pot fer completa per graus o per cicles.
El termini de presentació de sol·licituds es determina en la convocatòria corresponent.
La dotació pressupostària disponible es reparteix proporcionalment entre les sol·licituds rebudes.
Aquest títol té, en el territori de Catalunya, efectes professionals.
Aplica programes d'entrenament físic general per a l'activitat del circ.
Identifica els exercicis a realitzar.
Pren mesures preventives per evitar lesions.
Aplica tècniques d'entrenament i treball corporal.
Respira coordinadament amb el moviment.
Realitza els refredaments i estiraments que corresponen.
Executa programes d'entrenament d'elements bàsics per a acrobàcies a terra.
Assoleix l'ajust postural adequat en realitzar rotacions sobre els eixos bàsics.
Assoleix l'orientació espacial sobre diferents superfícies amb elements simples.
Executa enllaços d'elements bàsics.
Executa programes d'entrenament d'elements bàsics per a acrobàcies sobre aparells.
Executa programes d'entrenament específic per a parades de mans.
Executa l'ascens i el descens en diferents posicions.
Assoleix l'ajust postural adequat en realitzar rotacions sobre els diferents eixos.
Assoleix l'orientació espacial sobre diferents superfícies.
Executa enllaços d'elements acrobàtics i de sèries en diferents superfícies.
Treballa en superfícies dures sense matalàs.
Realitza enllaços d'elements i de sèries amb una correcta execució.
Realitza exercicis de resistència, flexibilitat, pujades i baixades.
Executa l'ascens i descens en diferents posicions.
Realitza exercicis de resistència i flexibilitat, pujades i baixades i suspensió.
Assoleix l'orientació espacial en diferents situacions d'equilibri.
Executa elements d'equilibri estàtic sobre aparells.
Executa elements d'equilibri dinàmic sobre aparells.
Executa elements d'equilibri estàtic i dinàmic amb aparells.
Executa enllaços d'elements d'equilibris sobre diferents aparells.
Executa enllaços d'elements d'equilibris amb diferents objectes.
Realitza equilibris, figures, enllaços i caigudes en els diferents aparells.
En malabars giroscòpics construeix rutines amb diferents patrons.
En malabars de contacte construeix rutines amb diferents patrons.
Realitza desplaçaments amb l'objecte.
Realitza elements i rutines segons els requeriments del número i sota supervisió.
Selecciona els diferents elements de caracterització entre els proposats.
Aplica tècniques i exercicis de preparació psicofísica individuals i grupals.
Incorpora les modificacions indicades al número per adaptar-se als nous condicionants.
Identifica l'estat de cadascun dels components.
Indica les alteracions detectades.
Elabora l'oferta de forma clara i entenedora, en diferents formats.
Elabora un contracte d'actuació associat a l'oferta acceptada.
Material adient a la tècnica o tècniques que s'exhibeixen.
Estableix relacions de precedència i simultaneïtat entre les diferents activitats.
Representa gràficament la planificació.
Assenyala les activitats i el camí crític de la programació.
Proposa correccions a possibles desviacions en la planificació.
Utilitza aplicacions informàtiques específiques.
Identifica les diferents unitats d'obra o remeses alçades realitzades o previstes.
Obté els preus unitaris de les unitats d'obra previstes.
Estableix capítols, agrupant unitats d'obra.
Realitza el pressupost dels diferents capítols.
Elabora certificacions a partir del pressupost acordat.
Utilitza aplicacions informàtiques.
Especifica els mètodes de control dels materials emprats, rebuts i previstos.
Comprova les condicions d'ús i seguretat d'equips i eines.
Especifica els documents de control de la maquinària utilitzada.
Compleix les prescripcions d'execució.
Determina les mesures preventives específiques dels riscos detectats.
Selecciona les proteccions individuals i col·lectives adequades en funció del risc.
Eines informàtiques per realitzar la planificació.
Agents que intervenen en matèria de seguretat i salut.
Identifica les diferents fases del procés tecnològic.
Detalla els materials necessaris i les seves característiques.
Detalla les condicions per al compliment de la normativa vigent.
Llista les unitats d'obra dels treballs que cal realitzar.
Mesura la quantitat que cal executar de cada unitat d'obra.
Identifica les característiques dels materials que s'han d'utilitzar.
Identifica els criteris i condicions d'execució.
Identifica les prescripcions de qualitat mediambiental.
Obté la llista d'activitats corresponents a cada unitat d'obra.
Elabora la llista dels materials que intervenen en cada activitat.
Utilitza les unitats d'amidament adequades.
Va decaure per finalització de la legislatura.
Aquesta llei s'articula en quatre capítols.
Les seves resolucions exhaureixen la via administrativa.
Una vegada finalitzades, ambdues comissions resten suprimides.
Identificació de partides a subcontractar per concurs.
Relaciona el text amb l'àmbit del sector al qual es refereix.
Fa resums de textos relacionats amb el seu entorn professional.
Analitza, comprèn i elabora una nòmina.
Analitza la regulació empresarial en què està integrada l'especialitat professional.
Tria el format de fitxer més adequat en cada projecte.
Desenvolupa la sensibilitat estètica, la creativitat i l'expressivitat personals.
Utilitza els recursos que predisposa Internet com a ens de comunicació.
Utilitza correctament els tipus de protocols que intervenen a Internet.
Conèixer el sistema de la xarxa.
Manipula correctament els programes específics de creació d'un lloc web.
Manipula amb destresa programes específics d'edició web.
Aplica les directrius i normativa específica que regula l'activitat professional.
Diferencia els continguts multimèdia que s'integren en un projecte web.
Comprèn el concepte d'interactivitat.
Analitza productes web i determina correctament els seus continguts multimèdia.
Distingeix i analitza casos d'interactivitat.
Comprèn el concepte d'interactivitat i l'utilitza en aplicacions multimèdia.
Desenvolupar estratègies que portin cap a un acostament entre l'estructura.
Integrar dins el currículum de l'alumne totes les accions que estan.
Relaciona el text amb l'àmbit del sector a què es refereix.
Realitza resums de textos relacionats amb el seu entorn professional.
Analitza, comprèn i realitza una nòmina.
Analitza la regulació empresarial en la qual està integrada l'especialitat professional.
Triar el format de fitxer més adequat en cada projecte.
Preparar arxius aptes per a la impressió.
Construeix volums buits amb diferents mètodes jugant amb el concepte espacial.
Creació de fotogrames clau per definir la representació.
Mòduls formatius que el componen.
Valora les animacions audiovisuals actuals.
Respecta el patrimoni filmogràfic en general i de Catalunya en particular.
Usa els centres de documentació filmogràfica.
Elabora un discurs visual i narratiu coherent amb els objectius comunicacionals proposats.
Diferencia i desenvolupa les fases de producció d'un projecte d'animació.
Utilitza la terminologia específica que es fa servir als estudis d'animació.
Reconeix i aplica la normativa específica d'aplicació a l'especialitat.
Aplica una metodologia de treball adequada a les especificacions del projecte.
Domina la terminologia específica de l'especialitat i dels estudis d'animació.
Analitza i manté una actitud crítica davant d'una peça d'animació.
Vincula els diferents àmbits de disseny i la seva interactivitat.
Utilitza els recursos que predisposa Internet com una eina interactiva de comunicació.
Domina els procediments d'actualització dels continguts i manteniment del web.
Entén la interacció comunicativa de la xarxa d'Internet.
Diferencia i escull els elements adequats per a cada intervenció.
Identifica els diferents formats de mercat per poder aplicar el resultat final.
Aplica les directrius i normatives específiques que regula l'activitat professional.
Valora el disseny com a eina de comunicació.
Mostra interès cap a les innovacions tecnològiques i de prioritat.
Mostra disposició activa per mantenir actualitzades les dades.
Utilitza correctament els nous recursos de les noves plataformes.
Defineix conceptualment, formalment i funcionalment el projecte gràfic interactiu.
Presenta mapes conceptuals clars i dirigeix un discurs entenedor.
Utilitza en el projecte els instruments adequats per a la seva distribució.
Participa i té un posicionament constructiu en els treballs d'equip.
Especifica les característiques i condicionants fonamentals d'una interfície gràfica d'usuari.
Identifica els dispositius d'entrada i sortida.
Domina els conceptes bàsics de programació.
Estableix les diferents fases d'un treball.
Utilitza correctament la sintaxi i la semàntica d'una notació algorítmica.
Organitza i crea un mètode de treball.
Identifica els diferents tipus de bases de dades i els seus components.
Té una disposició activa per mantenir les dades actualitzades.
Té cura dels equips i de les dades resultants.
Identifica i compren la disposició dels caràcters tipogràfics.
Identifica les característiques específiques del llenguatge de cada mitja de comunicació visual.
Verifica resultats i emet un judici crític raonat.
Reconeix en un treball gràfic les seves funcions comunicatives.
Analitza amb visió crítica i argumentada productes d'imatge gràfica.
Proposa propostes viables tècnicament i econòmicament.
Mostra esperit crític envers la informació, els dissenys i les tendències.
Prepara originals i configurar correctament arxius per a impremta.
Cerca una presentació original i adequada a un projecte gràfic.
Planifica i desenvolupa el procés projectual de productes de gràfica audiovisual.
Selecciona i aplica la metodologia projectual més adequada segons l'encàrrec.
Domina la terminologia específica de l'especialitat.
Domina les tecnologies pròpies de l'especialitat i les utilitza amb correcció.
Comunica adequadament a d'altres fent servir la terminologia específica habitual.
Treballa, gestiona i exporta correctament els continguts en els formats adequats.
Desenvolupa un producte de qualitat tècnica, artística i comunicativa.
Aplica tot el procés de producció d'un projecte de disseny audiovisual.
Crea i dissenya elements gràfics amb procediments creatius.
Resol els problemes d'il·luminació de forma adequada.
Aplica correctament aspectes essencials del disseny gràfic.
Analitza la seva obra i en fa una crítica constructiva.
Reconeix l'evolució històrica de la tipografia.
Domina les tècniques d'il·luminació i crea espais virtuals.
Orientar l'alumne perquè pugui tenir un coneixement més clar de les pròpies.
Utilitza adequadament la terminologia específica de la matèria.
Verifica resultats per a emetre un judici crític.
Reconeix en un treball gràfic publicitari les seves funcions comunicatives.
Capacitat de conèixer la normativa específica.
Analitza críticament productes d'imatge gràfica publicitària.
Reconeix les directrius específiques que regulen la seva activitat professional.
Valora la influència de la publicitat en el comportament del consumidor.
Les agències de publicitat, funcions, organització i serveis que presta.
Comprèn el procés i usa les tècniques d'investigació de mercats.
Comprèn els sistemes diferents de planificació de vendes.
Comprèn globalment el sistema distributiu de l'empresa.
Aprecia el llegat fotogràfic com a important aportació a la història contemporània.
Valora les realitzacions fotogràfiques actuals.
Usa els centres de documentació fotogràfica.
Detecta i analitza les necessitats de l'encàrrec que es planteja.
Planteja, desenvolupa i soluciona projectes.
Estudia i identifica les necessitats de l'encàrrec.
Integra estratègies comunicatives contemporànies per obtenir un missatge fotogràfic eficaç i innovador.
Mostra predisposició per la recerca i experimentació de nous llenguatges.
Aconsegueix respostes plàstiques òptimes als problemes detectats.
Aporta d'idees i conclusions davant les propostes dels companys.
Dinàmiques per produir i concretar solucions creatives.
Es planteja i resolt amb eficàcia reptes plàstics.
Empra un llenguatge visual clar i manifesta intencions plàstiques ben definides.
Crea mentalment imatges que després construeix fotogràficament.
Coneix les mesures per garantir la sostenibilitat.
Aplica les mesures per garantir la sostenibilitat.
Justifica tot el procés de treball.
Mostra habilitat per adequar-se a les diferents tipologies d'empreses.
Manipula amb destresa càmeres i equips fotogràfics.
Maneja amb destresa càmeres i equips fotogràfics.
Descriu les característiques tècniques d'un estudi fotogràfic.
Enumera les característiques i propietats de diferents tipus d'Impressió.
Enumera les característiques i propietats de diferents tipus d'impressió.
Se sensibilitza envers els fenòmens fotogràfics contemporanis.
Analitza imatges fotogràfiques utilitzant i relacionant adequadament els conceptes del mòdul.
Analitza en publicacions especialitzades la tasca fotogràfica d'un determinat fotògraf.
Aplica i desenvolupa una adient metodologia en la realització dels projectes fotogràfics.
Desenvolupa processos de treball cercant la qualitat de la proposta.
Aplica de forma creativa els recursos expressius.
Adequa i aplica la tècnica en funció d'una idea o projecte.
Diferencia i utilitza les diferents fonts lluminoses segons l'activitat a realitzar.
Cerca i analitza documentació amb rigor i sentit crític.
Realitza preses fotogràfiques d'acord amb els paràmetres establerts.
Executa un projecte fotogràfic amb la tècnica de camp més adient.
Genera coneixement i opinió sobre temes d'actualitat.
Pren consciència de la capacitat crítica de la fotografia.
Aplica adequadament els criteris de selecció de les imatges del dossier.
Aplica i desenvolupa un mètode adient en el tractament de la imatge fotogràfica.
Argumenta i valora la il·lustració actual.
Defineix el concepte, argumenta i relaciona idees.
Cerca estratègies gràfiques i recursos apropiats al concepte.
Organitza i controla el procés i els temps d'un projecte.
Estableix mètodes d'anàlisi, sintetitza i relaciona dades.
Verifica resultats i emet un judici crític.
Domina els conceptes relacionant l'encàrrec amb l'àmbit de la il·lustració.
Projecta i adapta la il·lustració a les necessitats del producte industrial.
Defineix les característiques i temàtica de la il·lustració científica i tècnica.
Descriu els elements conceptuals, formals i tècnics de la il·lustració aplicada.
Adequa l'original per a presentar amb garantia d'una reproducció fidel.
Combina i integra les tècniques analògiques i digitals aprofitant les possibilitats creatives.
Aplica els elements conceptuals, formals i tècnics de la il·lustració.
Cerca la solució més adequada possible a un objectiu prèviament establert.
Interpreta un text i en fa una transcripció gràfica suggeridora.
Adequa les solucions gràfiques a les necessitats comunicatives.
Valora amb criteri el treball propi i el d'altres.
Defineix de forma clara les idees relacionades amb un concepte.
Organitza la informació amb capacitat d'anàlisi i de síntesi.
Presenta i visualitza la comunicació a través d'imatges en clau.
És eloqüent en l'expressió oral i escrita.
Presenta esquemes clars i entenedors, i textos acadèmics rigorosos i eficaços.
Utilitza la terminologia específica.
Usa els centres de documentació i arxius de còmic i d'imatges.
Coneix la normativa específica d'aplicació a l'especialitat.
Analitza els diferents formats de la narrativa gràfica i les seves particularitats.
Assimila el llenguatge seqüencial amb totes les seves possibilitats descriptives.
Domina el llenguatge expressiu dels plans visuals.
Comprèn i aplica les descripcions de diferents personatges segons un guió.
Identificació i creació del personatge partint del text o guio.
Entén les opcions narratives i escenogràfiques de l'espai.
Domina les estructures interiors de construcció espacial.
Defensa els seus projectes mitjançant un discurs estructural, complet i personal.
Té una idea completa i aplica els fonaments de la representació espacial.
Relació de mòduls corresponents als ensenyaments mínims que es convaliden.
Coneix i interpreta la grafia musical de les diferents èpoques i estils.
Reconeix instruments i agrupacions musicals que escolta.
Interpreta de memòria fragments i peces musicals.
Coneix la interrelació entre processos harmònics i forma musical.
Aplica els principals recursos d'ampliació de la tonalitat.
Coneix i aplica les principals tècniques contrapuntístiques.
Aplica en les realitzacions els recursos d'ampliació de la tonalitat.
Aplica l'anàlisi musical en la preparació de la interpretació coral.
Aplica les diferents eines metodològiques i bibliogràfiques rellevants en la recerca musicològica.
Coneix les diferents èpoques i estils musicals i els seus trets característics.
Argumenta i mostra capacitat crítica i criteri personal sobre la interpretació musical.
Coneix els trets físics i perceptius essencials del so musical.
Coneix la mecànica i el procediment per fer enregistraments de baixa complexitat.
Aplica eines audiovisuals i multimèdia en els projectes artístics.
Coneix diferents fons musicals i corals.
Distingeix tipus de suports i formats per recopilar obres musicals i vocals.
Aplica tècniques de comunicació adaptades a cada situació.
Dinamitza activitats de trobada grupals i crea relacions positives entre els cantants.
Identifica conflictes i hi intervé per fer de mediador.
Utilitza tècniques de comunicació diferents, verbals i no verbals i escrites.
Fa un ús no sexista del llenguatge.
Coneix l'anatomia, fisiologia i biologia de l'aparell fonador.
Coneix el repertori adient a veus de diferents característiques.
Distribueix els cantants per veus, segons les seves característiques.
Aspectes psicopedagògics que intervenen en un assaig.
Coneix les característiques morfològiques i organològiques del piano.
Coneix i sap optimitzar les possibilitats sonores del piano.
Sintetitza les diferents fórmules d'acompanyament en conjunts d'harmonies compactes.
Mostra coneixement de les característiques morfològiques i organològiques del piano.
Canta obres musicals de memòria.
Aplica els protocols de la interpretació coral en viu.
Interpreta una part del repertori de memòria.
Valoració del cant coral i dels elements que hi intervenen.
Coneix els recursos necessaris per a una bona dinàmica d'assaig.
Coneix tècniques de relaxació, comunicació oral i corporal amb lideratge.
Coneix tècniques d'avaluació adreçades a millorar la interpretació musical.
Coneix les tècniques de comunicació i relaxació més rellevants.
Transmet la informació i expressivitat musical mitjançant el gest.
Aplica tècniques de relaxació, comunicació oral i corporal.
Aplica la tècnica de direcció en la direcció d'agrupacions instrumentals.
Aconsegueix la integració del conjunt instrumental en la interpretació musical.
Decideix el repertori en funció de les necessitats i possibilitats del cor.
Valora i corregeix les intervencions dels cantants, tant individuals com col·lectives.
Aplica tècniques de relaxació, comunicació oral i corporal amb lideratge.
Aplica tècniques d'avaluació adreçades a millorar la interpretació musical.
Desenvolupa seguretat i confiança en la direcció coral.
Comprèn la investigació psicofísica com a recurs interpretatiu fonamental.
Coneix tècniques d'expressió, creativitat i comunicació corporal.
Mostra interès per ampliar l'estudi de les llengües fora del centre.
Sap cercar el significat del text.
Mostra una comunicació expressiva en les llengües del repertori vocal.
-Elabora l'oferta de forma clara i en diferents formats.
Se suprimeix el paràgraf tretzè del preàmbul.
Descriu diferents estadis evolutius de la infantesa, identificant-ne les particularitats.
Identifica les principals barreres i interferències que dificulten la comunicació.
Aplica estratègies de recollida d'informació que permetin conèixer millor el grup.
Reflexiona sobre els prejudicis i estereotips, inclosos els de gènere.
Demostra interès per educar èticament i moralment a través de l'esport.
Identifica estratègies de foment de la coeducació.
Identifica i descriu els tipus de traumatismes.
Descriu les bases anatòmiques i fisiològiques dels primers auxilis.
Aplica tècniques de primers auxilis adequades als diferents tipus de lesió.
Aplica les tècniques d'immobilització per al trasllat de la persona accidentada.
Descriu els fonaments de ressuscitació cardiopulmonar bàsica.
Aplica tècniques d'obertura de les vies aèries.
Aplica tècniques de suport de ventilació.
Aplica tècniques de suport circulatori.
Valora la importància d'aplicar amb precisió els protocols establerts.
Descriu i aplica tècniques bàsiques de suport psicològic.
Descriu i aplica tècniques bàsiques d'autocontrol.
Aplica estratègies bàsiques de comunicació en situacions de prestació de primers auxilis.
Descriu els possibles estats emocionals dels accidentats.
Valora la importància de l'autocontrol davant de situacions d'estrès.
Descriu els factors que predisposen a l'ansietat en accidents o emergències.
Descriu i aplica tècniques per controlar situacions de tensió ambiental.
Aplica normes i protocols de seguretat i d'autoprotecció personal.
Defineix els conceptes d'urgència, emergència i catàstrofe.
Descriu l'organització dels sistemes d'emergència.
El període en què s'imparteix impartir és indiferent.
Descriu les principals causes de la discapacitat física, intel·lectual i sensorial.
Descriu les possibilitats de les ajudes tècniques bàsiques segons la discapacitat.
Descriu la terminologia més actual en relació amb les persones amb discapacitat.
Descriu les formes d'associacionisme esportiu en els àmbits local i autonòmic.
Identifica les característiques de l'associacionisme esportiu.
Descriu els errors més habituals en les tasques d'iniciació als salts.
Descriu els errors més habituals en les tasques d'iniciació als llançaments.
Valora la introducció del reglament en el procés d'iniciació.
Descriu el protocol d'actuació en cas d'accident esportiu.
Interpreta i compleix les instruccions rebudes i es responsabilitza del treball assignat.
Aplica tècniques de suport vital, seguint els protocols i instruccions establerts.
Utilitza la terminologia mèdica sanitària elemental relacionada amb els primers auxilis.
Descriu les característiques psicològiques pròpies de l'adolescència.
Enumera els trets socials més freqüents dels adolescents.
Aplica procediments d'avaluació dels trets socials més freqüents en l'adolescent.
Descriu les característiques i tipus de motivació en l'esport.
Descriu les diferents teories de l'aprenentatge motor.
Identifica la importància de la memòria en els processos d'aprenentatge.
Defineix el concepte, les característiques i el tipus d'avaluació.
Importància de la transferència del que s'ha après a altres contextos.
Construcció d'indicadors capaços d'avaluar allò que es pretén millorar.
Descriu les consideracions bàsiques en el disseny de programes d'iniciació esportiva.
Diferencia les funcions del personal tècnic coordinat per l'entrenador.
Justificació de la necessitat de cooperar.
Analitza i descriu l'estructura i funcionament del sistema digestiu.
Descriu les principals adaptacions de l'organisme a l'exercici físic.
Analitza les conseqüències negatives que pot comportar una pràctica esportiva inadequada.
Analitza els beneficis d'una adequada higiene esportiva.
Desenvolupa activitats d'escalfament general i refredament de l'esportista.
Identifica hàbits posturals adequats en la pràctica d'activitats quotidianes.
Descriu el concepte de capacitat motriu de la persona.
Descriu les característiques de les capacitats condicionals de la persona.
Descriu les característiques de les capacitats coordinatives de la persona.
Descriu els principals conceptes de programació en l'entrenament esportiu.
Analitza, interpreta i compara els elements bàsics de la programació esportiva.
Analitza els diferents mesocicles de tota programació esportiva.
Analitza els diferents microcicles de tota programació esportiva.
Analitza els tipus i les característiques de la sessió d'entrenament.
Analitza i interpreta programacions esportives en l'etapa de tecnificació esportiva.
Identifica i analitza els procediments de registre de tota programació esportiva.
Analitza i interpreta les principals lleis que regeixen l'entrenament esportiu.
Valora la importància de la programació en el procés d'entrenament.
Analitza i aplica els principis d'increment de la càrrega d'entrenament.
Analitza i aplica els principis metodològics de l'entrenament de la força.
Analitza i aplica els principis metodològics de l'entrenament de la resistència.
Analitza i aplica els principis metodològics de l'entrenament de la velocitat.
Analitza i aplica els principis metodològics de l'entrenament de la flexibilitat.
Analitza els principals mitjans de l'entrenament de la força.
Analitza els principals mitjans de l'entrenament de la resistència.
Analitza els principals mitjans de l'entrenament de la velocitat.
Analitza els principals mitjans de l'entrenament de la flexibilitat.
Analitza els principals mitjans de l'entrenament de les capacitats coordinatives.
Els vídeos de certes pràctiques poden ser un gran suport.
Adaptacions en l'activitat i tipus de discapacitat per afavorir la participació.
Enuncia les classificacions funcionals esportives segons el tipus de discapacitat.
Diferencia les estructures esportives paralímpiques de les que no ho són.
Descriu els diferents programes d'esport adaptat que existeixen.
Relaciona la legislació esportiva d'àmbit nacional amb la seva estructura administrativa.
Identifica les característiques del règim disciplinari esportiu i les seves funcions.
Descriu el règim disciplinari esportiu aplicat a la competició.
Explica els procediments de comunicació de les sancions esportives.
Emplena la documentació relativa a la inscripció en competicions.
Valora la importància de la responsabilitat del personal tècnic durant la competició.
Descriu les funcions més rellevants en l'organització d'una competició esportiva.
Identifica la terminologia específica en la temàtica de gènere.
Identifica l'evolució de l'esport femení i els seus aspectes determinants.
Descriu i analitza l'abandonament femení i les seves causes.
Estratègies per fomentar una imatge corporal positiva en la dona esportista.
Estratègies d'actuació per considerar les característiques biològiques de l'esportista.
Aplica activitats d'escalfament i tornada a la calma específiques dels saltadors.
Justifica la sanció al comportament antiesportiu d'un atleta durant la competició.
Analitza el procediment de reclamació en les competicions atlètiques.
Analitza les normes de mesurament en un concurs atlètic.
Descriu les característiques del calçat i dels complements usats en els concursos.
Proves que les componen i ordre en què s'han de disputar.
Els mètodes es poden complementar amb recursos audiovisuals propis d'aquest mòdul.
Compara les classificacions de les capacitats físiques i analitza les seves característiques.
Analitza les fases del procés evolutiu de les diferents capacitats físiques condicionals.
Capacitats condicionals de què depèn.
Tests que mesuren les qualitats condicionals en els salts horitzontals.
Tests que mesuren les qualitats condicionals en el salt d'alçada.
Tests que mesuren les qualitats condicionals en els llançaments.
Tests que mesuren les qualitats condicionals en les proves combinades.
Parts que el componen, característiques.
Identifica les funcions corresponents al personal especialitzat de l'escola.
Valora la importància de l'escola en la promoció de l'atletisme.
Explica les funcions i competències de la Reial Federació Espanyola d'Atletisme.
Analitza el sistema bàsic d'organització territorial de l'atletisme.
Explica els òrgans de govern de la Reial Federació Espanyola d'Atletisme.
Descriu els estaments que componen la Reial Federació Espanyola d'Atletisme.
Descriu els tipus de llicències.
Analitza l'estructura formativa dels tècnics esportius en Atletisme.
Argumenta la importància de conèixer l'estructura de l'atletisme a Espanya.
Descriu els conceptes de classificació funcional i discapacitat mínima de l'atleta.
Enuncia les classes funcionals dels atletes segons el tipus de discapacitat.
Dirigir les sessions d'entrenament bàsic i perfeccionament tècnic de l'atletisme.
Actuar com a auxiliar de jutge en una competició oficial.
Mòduls que es poden impartir a distància i orientacions generals corresponents.
Descriu diferents estadis evolutius de la infància, identificant-ne les particularitats.
Identifica i descriu els diferents tipus de traumatismes.
Aplica mesures de post reanimació.
Descriu els factors que predisposen a l'ansietat en accident o emergències.
El període per impartir-los és indiferent.
Descriu les possibilitats de les ajudes tècniques bàsiques, segons la discapacitat.
Descriu les formes d'associacionisme esportiu local i català.
Aplica els diferents conceptes de pressió, temperatura i humitat.
Descriu la formació i les característiques de les ones.
Coneix els conceptes bàsics dels corrents i les marees.
Descriu els fenòmens atmosfèrics per al desenvolupament d'una sessió de pràctiques.
Descriu els signes naturals que permeten predir canvis del temps meteorològic.
Descriu les característiques tècniques dels velers individuals.
Coneix els principals tipus i models de velers individuals.
Descriu les característiques tècniques dels velers lleugers col·lectius.
Coneix els principals tipus i models de velers col·lectius.
Descriu les característiques tècniques dels velers multibucs.
Coneix els principals tipus i models de velers multibuc.
Descriu les característiques tècniques de les taules de vela.
Coneix els principals tipus i models de taules de vela.
Coneix els principals tipus i models de velers de creuer i tradicionals.
Conducta quan un s'apropa a l'altre per popa.
Explica el funcionament dels sistemes elèctrics, de refrigeració i de buidatge.
Calcula l'autonomia d'una embarcació d'esbarjo de motor.
Descriu els tipus de veles, estels i els materials de construcció.
Explica les diferents parts d'un cap.
Efectua reparacions senzilles, aplicant els materials i les eines adequades.
Aplica les tècniques de manteniment bàsiques de les embarcacions.
Descriu la normativa d'aplicació al transport d'embarcacions per carretera.
Descriu les característiques bàsiques de les instal·lacions nàutiques.
Explica els diferents components de la didàctica de la vela.
Explica els principals requeriments psicofísics de la pràctica de la vela.
Ancoratge d'embarcacions, àncores a utilitzar.
Les noves tecnologies poden ajudar en l'exposició dels continguts.
Identifica les relacions jeràrquiques dins del club o entitat esportiva.
Interpreta i aplica les normes de seguretat del Ministeri de Foment.
Defineix el concepte d'avaluació, les característiques i els tipus.
Identifica els principals problemes ètics propis de l'etapa de tecnificació esportiva.
Coordinació del personal tècnic aplicant tècniques de gestió de recursos humans.
Analitza els beneficis d'una higiene esportiva adequada.
Analitza els diferents tipus i característiques de la sessió d'entrenament.
Descriu els diferents programes d'esport adaptat que hi ha.
Relaciona la legislació esportiva d'àmbit estatal amb la seva estructura administrativa.
Anàlisi dels elements socials que caracteritzen l'esport femení.
Normativa bàsica que s'hi relaciona.
Descriu l'estructura, components i objectius d'una escola de vela.
Organitza el grup d'alumnes i els col·laboradors en començar la sessió.
Dóna indicacions als alumnes mantenint un estil d'ensenyament positiu.
Aplica procediments d'avaluació contínua durant la sessió.
Identifica els principals trets del lideratge.
Analitza el mercat laboral de la vela de lleure.
Analitza el mercat laboral de la vela de competició.
Analitza el mercat laboral de la vela com a incentiu d'empresa.
Analitza el mercat laboral de la vela en centres d'ensenyament reglat.
També cal elaborar exercicis i supòsits pràctics amb autoavaluació.
Descriu els diferents formats de competició i tipus de regates.
Recollida i anàlisi de la informació, actuacions per resoldre les incidències.
Descriu la senyalització de seguretat necessària a les instal·lacions nàutiques.
Descriu les mesures de protecció del medi ambient en les instal·lacions nàutiques.
Descriu la normativa sobre lloguer d'embarcacions.
Descriu la responsabilitat penal en la navegació d'esbarjo.
Descriu la responsabilitat civil dels navegants.
Descriu les diferents modalitats d'assegurances per a la navegació esportiva.
Descriu l'actual sistema de titulacions nàutiques.
Descriu les diferents infraccions administratives.
Analitza les diferents tècniques de recuperació de nàufrags en creuer.
Descriu l'estructura i composició de la Societat Estatal de Salvament Marítim.
Descriu les funcions bàsiques d'una radiocomunicació.
Manifesta curiositat i interès per les innovacions tecnològiques.
Interioritza la importància de la preparació i manteniment dels mitjans de radiocomunicació.
Descriu els conceptes de la navegació per estima.
Interpreta els núvols en el camp de vent.
Descriu els tipus de corrents i les forces que hi actuen.
Explica els models evolutius de les ratxes.
Valora la importància de disposar de previsions meteorològiques generals fiables.
Descriu els principals models meteorològics i com interpretar-los.
Valora la utilitat de les previsions meteorològiques combinades.
Valora els requeriments energètics de la navegació i la regata.
Valora la importància de la hidratació durant l'entrenament i la regata.
Analitza els efectes dels suplements energètics, nutritius i farmacològics.
Descriu els principals trastorns del son i les vies d'intervenció.
Explica les fases i components del procés d'entrenament psicològic dels regatistes.
Descriu les classificacions funcionals dels regatistes segons el tipus de discapacitat.
Dirigeix una sessió d'assaig per a alumnes amb diverses discapacitats.
Analitza els cànons de seguretat preventiva en funció del tipus de discapacitat.
Prepara activitats que premiïn la bona conducta.
Descriu els ajuts tècnics per a la pràctica de la vela adaptada.
Descriu els programes de vela adaptada disponibles per a persones amb discapacitat.
Valora la importància de la promoció de la vela adaptada.
Comprova el funcionament dels instruments de navegació.
És recomanable elaborar exercicis i supòsits pràctics amb autoavaluació.
Posa a punt la taula, l'orsa i l'aleta.
Poleix les superfícies molles de les taules de tecnificació en vela.
Descriu el manteniment de les bateries de l'embarcació de seguretat.
Ha de permetre la comunicació visual i verbal.
Ha de permetre la comunicació visual i el contacte verbal.
Ha de permetre el muntatge dels recorreguts adequats a la tecnificació en vela.
Aplica estratègies de recollida d'informació que permeten conèixer millor el grup.
Identifica estratègies per fomentar la coeducació.
Determina les tècniques necessàries en relació amb el risc de l'entorn.
Descriu les formes d'associacionisme esportiu en l'àmbit local i autonòmic.
Relació dels mòduls i de les unitats formatives que componen cada mòdul.
En relació amb la comunicació es proposa crear simulacres d'emergència.
Interioritza les habilitats de cooperació i treball en equip.
Demostra rigor en l'aplicació de les normes i protocols de seguretat.
Descriu els principis generals del salvament aquàtic.
Descriu els errors més usuals que es cometen durant la vigilància.
Fomenta actituds de cooperació i col·laboració en situacions d'emergència.
Valora positivament les mesures d'autoprotecció conscienciant-se de la seva importància.
Descriu les conseqüències d'una incorrecta manipulació d'un afectat medul·lar.
Identifica les característiques generals de la instal·lació aquàtica.
Identifica i selecciona els materials de salvament i socorrisme i primers auxilis.
Defineix el concepte, les característiques i els tipus d'avaluació.
Descriu les conseqüències de l'entrenament esportiu sobre la salut dels esportistes.
Relació de mòduls i unitats formatives que componen cada mòdul.
Elabora instruments de representació gràfica de les seqüències d'aprenentatge.
Descriu les característiques dels suports informatius preventius i explica les seves funcions.
Identifica les relacions jeràrquiques dins del centre esportiu de pràctiques.
Identifica les vies de finançament econòmic utilitzades pel centre esportiu de pràctiques.
Identifica els requeriments actitudinals del lloc de treball.
Identificar l'estructura i funcionament del club o entitat esportiva.
Normes per parlar correctament per telèfon.
Reconeix necessitats de possibles clients aplicant tècniques de comunicació.
Controla existències reconeixent i aplicant sistemes de gestió de magatzem.
Flexibilitat i maneres d'harmonitzar el treball.
Aplica mètodes de control de tresoreria descrivint-ne les fases.
Identifica la tipologia d'establiments que comercialitzen els serveis d'assegurança.
Opera mitjans telemàtics i simuladors de contractes d'assegurança.
Efectua càlculs financers bàsics identificant-ne i aplicant les lleis financeres corresponents.
Efectua les operacions bancàries bàsiques interpretant-ne la documentació associada.
Elabora documents bàsics utilitzant programari d'editor lliure en línia.
Administra espais web de l'empresa utilitzant prestacions en línia.
Rotacions establertes per garantir l'ocupació de diversos llocs de treball.
Cada centre sanitari ha de tenir una única comissió de docència.
Cada comissió de docència ha de dependre d'una única entitat titular.
Criteris per avaluar l'acreditació dels tutors de formació sanitària especialitzada.
Si la revista no està indexada, el valor és la meitat.
Si la revista està indexada, el valor és el doble.
Unitats formatives que el componen.
Selecciona estris, eines, equips i mitjans auxiliars.
Determina la quantitat de material que intervé a cada activitat.
Repara equips comercials i instal·lacions frigorífiques bàsiques aplicant tècniques de manteniment correctiu.
Presenta el document amb estructura, ordre, pulcritud i correcció gramatical.
Respecta el termini establert per a la presentació de la memòria.
Assegura la informació del sistema.
Requisits necessaris per muntar un domini.
Mecanismes per desfer transaccions.
Genera canals de continguts analitzant i utilitzant tecnologies de sindicació.
Verifica el funcionament de programes dissenyant i realitzant proves.
Optimitza codi emprant les eines disponibles en l'entorn de desenvolupament.
Desenvolupa aplicacions web interactives integrant mecanismes de maneig d'esdeveniments.
Implanta arquitectures web analitzant i aplicant criteris de funcionalitat.
Crea interfícies web homogènies definint i aplicant estils.
Desenvolupa interfícies web amigables analitzant i aplicant les pautes d'usabilitat establertes.
Selecciona matèries primeres identificant-ne les qualitats organolèptiques i les seves aplicacions.
Selecciona begudes reconeixent-ne les característiques i aplicacions.
Determina tipus de serveis de restaurant caracteritzant-ne les estructures organitzatives.
Selecciona vins identificant-ne les característiques i els components.
Realitza tasts de vins reconeixent-ne i analitzant-ne les característiques organolèptiques.
Dissenya l'oferta de vins justificant els elements que la componen.
Càlcul de necessitats atenent les característiques de servei.
Dirigeix el servei controlant i coordinant els processos i actuacions.
Tipologia d'esdeveniments a realitzar.
Aplica el protocol caracteritzant els elements que el configuren.
Documentació de l'acte a organitzar.
Normes de comportament i aptituds per evitar la contaminació o alteració.
Identifica tendències gastronòmiques analitzant-ne els principis i les característiques.
Factors i motivacions que hi influeixen.
Planifica els recursos humans aplicant els sistemes d'organització del personal dependent.
Factors que motiven i que desmotiven.
Elabora peces de fusteria utilitzant eines manuals.
Elabora peces de fusteria utilitzant màquines portàtils i convencionals.
Compon conjunts de fusteria ajustant-ne els elements segons la documentació tècnica.
Realitza el manteniment operatiu d'eines i màquines aplicant-hi procediments establerts.
Elabora peces i conjunts de mobiliari utilitzant eines manuals.
Mecanitza peces de mobiliari utilitzant màquines portàtils.
Mecanitza peces de mobiliari utilitzant màquines convencionals.
Elabora plantilles aplicant-hi tècniques de marcatge, tall i acabat.
Representa els detalls identificant-ne l'escala i la posició.
Interpreta i elabora plànols amb la seva informació característica.
Arxiva les dades processades per l'aplicació informàtica i les solucions obtingudes.
Defineix els sistemes d'instal·lació més adequats per a la solució adoptada.
Valora els temps òptims d'execució i els recursos humans necessaris.
Instal·la vestidors i armaris encastats, fixant components i regulant ferramentes.
Reconeix els atributs sensorials dels productes tastats descrivint-ne les característiques sensorials.
Presenta postres relacionant els criteris estètics amb les característiques del producte acabat.
Elabora productes culinaris bàsics aplicant les diferents tècniques associades.
Procediments per realitzar-los.
Relació de les guarnicions i decoracions amb les elaboracions culinàries que acompanyen.
Interpreta elaboracions culinàries d'altres autors assajant-ne modificacions i identificant alternatives.
Reconeix sistemes de producció culinària identificant-ne les característiques i les especificitats.
Factors que determinen l'elecció d'un sistema de producció.
Càlcul de necessitats per determinar recursos materials i humans.
Normes de comportament per evitar la contaminació o alteració.
Les taules de composició d'aliments per confeccionar dietes.
Elements que integren els pressupostos.
Màquines i mitjans que s'han d'emprar.
Calibra instruments de mesurament descrivint procediments de correcció d'errors sistemàtics.
Descriu i seqüència un procés de treball de la seva competència.
Utilitza correctament les diferents eines de pintura.
Treballa correctament amb seleccions.
Deixa a punt les eines i materials utilitzades.
Mesures de seguretat i higiene laboral, aplicant criteris ergonòmics.
Discerneix tècniques especials de cocció i les sap aplicar al seu treball.
Elabora correctament mostrari d'esmalts.
Realitza la decoració de peces ceràmiques amb engalba i esmalts.
Investiga, experimenta i valora solucions creatives amb diferents tècniques volumètriques.
Projecta i representa propostes a l'espai real.
Analitza, interpreta i representa adequadament composicions tridimensionals.
Analitza i valora críticament els trets característics d'una obra ceràmica.
Consulta documentació, analitza i comenta textos d'època de manera crítica.
Aprecia la capacitat de la ceràmica com a comunicadora d'idees.
Valora les realitzacions artístiques i ceràmiques actuals.
Reconeix i utilitza el material i els equips informàtics.
Identifica els diferents formats d'imatge, té criteris de selecció.
Fa canvis en la mida i la resolució de les imatges.
Estudia la font i els estils més adequats per al document.
Escriu en diferents estils de text.
Representa la maqueta des de diferents punts de vista.
Construeix una cònica a partir d'una maqueta.
Construeix maquetes amb sòlids.
Comprèn els fonaments científics dels processos de producció de materials de ceràmica.
Utilitza adequadament la terminologia específica de l'especialitat.
Realitza amb destresa la conformació manual de les peces ceràmiques.
Experimenta de manera metodològica plantejaments diversos d'inici del projecte.
Adequa les metodologies d'elaboració del projecte en el seu context.
Documenta el seu projecte d'una manera racional i comprensible.
Exposa criteris de valoració crítica respecte del seu treball.
Manté una actitud oberta i de col·laboració en projectes col·lectius.
Redacta la memòria del projecte de manera ordenada, completa i personal.
Documenta i descriu el seu projecte d'una manera racional i comprensible.
Defensa els seus projectes mitjançant un discurs estructurat, complet i personal.
Garantir la disponibilitat d'instal·lacions i mitjans.
Garantir i dirigir la seguretat dels i les tècniques que en depenen.
Enumerar i demostrar els moviments potencials de cada articulació.
Explicar les diferències entre les contraccions musculars concèntriques, excèntriques i isomètriques.
Identificar el tipus de contracció muscular en diferents moviments esportius.
Descriure les característiques del moviment balístic.
Descriure els factors que determinen l'estabilitat.
Emprar la terminologia bàsica de la biomecànica.
Reconèixer les manifestacions de la fatiga i del sobreentrenament.
Determinar les pautes de recuperació de la fatiga i del sobreentrenament.
Dirigir l'esportista o l'equip durant la competició.
Determinar els criteris per a la selecció de talents.
Programar i avaluar l'actuació de l'equip tècnic.
Coordinar l'equip tècnic en el desenvolupament de les diferents activitats.
Descriure els mètodes per a la determinació de la composició corporal.
Seqüència de les accions que intervenen en el projecte empresarial.
Enumerar les principals situacions potencialment estressants de l'esport d'alt nivell.
Enumerar els mètodes o tècniques d'investigació social aplicats a l'esport.
Descriure les fases d'execució de les diferents accions col·lectives analitzades.
Dominar les progressions en l'ensenyament aprenentatge dels fonaments col·lectius més complexos.
Conèixer les situacions pràctiques i teòriques més complexes del reglament.
Conèixer els aspectes fonamentals del funcionament dels equips professionals i semi professionals.
Determinar les tasques de preparació prèvia a un partit de competició oficial.
Dirigir partits de basquetbol en competició oficial.
Disseny de programacions i planificacions que englobin les diferents opcions de temporització.
Selecció dels mitjans de control per avaluar el procés.
Descriure les tècniques habituals d'observació del basquetbol d'alt nivell.
Utilitzar les tècniques d'observació del joc de forma sistemàtica.
Donar contingut i valor a la informació recollida mitjançant l'observació.
Determinar aspectes col·laterals, però també rellevants, en les observacions.
Elements a observar i controlar del mateix equip i de l'adversari.
Motivació personal per efectuar les observacions amb continuïtat i perseverança.
Dissenyar i aplicar proves i tests per valorar l'entrenament.
Identificar els conceptes de fatiga, sobreentrenament i recuperació biològica.
Conèixer les bases de la prevenció i rehabilitació de lesions.
Aprofundir en el coneixement de la preparació biològica.
Establiment de processos òptims per aconseguir la rehabilitació i readaptació.
Conèixer i desenvolupar les habilitats de comunicació eficaç.
Mesurar les habilitats de comunicació d'un equip.
Habilitats comunicatives per desenvolupar un treball eficaç.
Interès per conèixer i desenvolupar habilitats de comunicació eficaç.
Valorar els diferents tipus d'ajudes ergogèniques aplicables al basquetbol actual.
Conèixer la normativa aplicable al control antidopatge del basquetbol professional.
Aspectes nutricionals que incideixen en el rendiment del basquetbol d'alt nivell.
Reconèixer les característiques laborals del sector professional del basquetbol.
Conèixer les adaptacions genèriques i específiques relatives als esports.
Integrar en un grup persones amb discapacitats.
Col·laborar i participar en les activitats adaptades realitzades a les diferents sessions.
Integració de les persones amb deficiència que practiquen basquetbol.
Posada al punt dels equips i aplicacions informàtiques que cal utilitzar.
Determinació de les correccions o accions que s'han de fer.
Autosuficiència per consultar els manuals i buscar ajuda en les mateixes aplicacions.
Voluntat de formar-se en les noves tecnologies informàtiques.
Dirigir el jugador o jugadora o l'equip durant la competició.
Especificar els criteris d'organització i gestió d'una petita empresa.
Conèixer les normatives de dopatge espanyoles i internacionals de l'handbol.
Analitzar la gestualitat tècnica de cada lloc específic de l'handbol.
Valoració dels factors que influeixen en la planificació.
Identificar les exigències motrius i energètiques de l'handbol d'alt nivell.
Aprofundir en el coneixement de les regles del joc de l'handbol.
Utilitzar les regles de joc per al millor aprofitament tàctic i estratègic.
Interpretar les regles del joc per afavorir el desenvolupament dels partits.
Identificar les lesions més freqüents en l'handbol d'alt rendiment.
Col·laboració permanent amb persones professionals que participen en les tasques sanitàries.
Atenció a les persones amb deficiència que practiquen handbol.
Mitjans audiovisuals que garanteixin la impartició correcta dels ensenyaments.
Aplicació i interpretació real del Reglament fent casos pràctics d'arbitratge.
Aplicació i interpretació real del reglament fent casos pràctics d'arbitratge.
Mòduls de formació que poden ser objecte de convalidació amb la pràctica laboral.
Aprèn i memoritza el text del material artístic.
Incorpora al material après les directrius i condicionants de l'escena.
Construeix el personatge partint d'un procés d'exploració creatiu.
La capacitat d'expressar el sentit, l'emoció i la intenció.
Assoleix una òptima presència i col·locació corporal.
Construeix un comportament físic dins una situació dramàtica.
Elabora una interpretació corporal escènica.
Utilitza tècniques específiques de dansa.
Incorpora a l'expressió corporal diferents tècniques específiques de moviment.
Tria el tipus més adequat i en defineix una seqüència de moviments.
Es coordina amb els altres personatges.
Identifica els moviments associats a la tècnica implementada.
Desenvolupa els moviments associats a la tècnica que s'implementa.
Integra la veu a les característiques físiques i psíquiques.
Adequa l'expressió oral a les característiques situacionals.
Adequa l'expressió oral al gènere i estil dramàtic.
Identifica les especificitats dels diferents participants.
Duu a terme la programació, executant les activitats previstes.
Defineix la metodologia de dinamització.
Defineix la seqüència temporal.
Defineix els recursos humans i materials necessaris.
Preveu activitats d'avaluació o control.
Elabora la programació per al desenvolupament de l'activitat.
Assaja les activitats de dinamització.
Aplica dinàmiques de grup per a la bona integració dels participants.
Actua en l'activitat, si escau.
Emplena les fitxes de control segons els models previstos.
Elabora els informes corresponents segons criteris i procediments establerts.
Porta a terme el procés creatiu en el treball d'escenes.
Es prepara per a l'actuació en el treball d'escenes.
Es caracteritza segons el personatge que interpreta en el treball d'escenes.
Representa un projecte davant del públic o l'enregistra en suport audiovisual.
Elabora l'oferta de forma clara i en diferents formats.
Crear, desenvolupar i mantenir bones relacions amb clients reals o potencials.
És la disposició i habilitat per prendre decisions sobre propostes o accions.
Realitzar apnees estàtiques i dinàmiques amb serenitat i amb la tècnica adequada.
Abandonar i recollir l'equip autònom amb serenitat, seguretat i decisió.
Seqüència d'operacions que cal realitzar per a una pressurització adequada.
Paràmetres que cal ajustar i paràmetres que cal controlar.
Posar-se i treure's les botelles a la superfície.
Determinació i selecció de l'equip que s'ha d'emprar.
Interpretació de la normativa que s'ha d'observar.
Realització del manteniment, si escau.
Determinació sobre quin element s'ha d'actuar.
Constància per revisar l'estat de l'equipament abans de cada immersió.
Autoestima per garantir la supervivència en les condicions desfavorables.
Identificar defectes en talls i soldadures, a partir d'inspeccions visuals.
Defectes que apareixen en les peces soldades.
Notificació de les operacions que cal realitzar al personal de seguretat.
Reajustament dels paràmetres, si escau.
Correcció de defectes, si escau.
Enrasar i anivellar fonaments amb destresa en funció de cotes establertes.
Mètodes per preparar i tapar els forats i les esquerdes.
Regles que cal observar en aigües amb corrents o tèrboles.
Sistemes per encendre les càrregues.
Riscos i mesures de protecció i prevenció que cal emprar.
Operacions de manteniment que cal realitzar.
Prioritat de les inspeccions que cal realitzar.
Realització de proves operatives i controls, si escau.
Determinació, si escau, de la causa de l'avaria.
Determinació dels treballs de reparació que cal realitzar.
Anàlisi dels mètodes i tècniques d'estesa que cal emprar.
Dades i informació que hi han de constar.
Anàlisi de l'objecte o zona que s'ha d'inspeccionar.
Anàlisi del tipus d'inspecció que cal realitzar.
Anàlisi de les diferents alternatives i mètodes que cal emprar.
Determinació dels mètodes i els aparells de mesura que cal emprar.
Muntatge i connexió de l'equip, si escau.
Tractament de les dades, si escau.
Elaboració d'esquemes, gràfics i croquis complementaris, si escau.
Operacions, tècniques, materials, equips i eines que cal emprar.
Mètodes d'aconseguir la flotació de cossos submergits.
Selecció dels elements necessaris per estancar o obturar la via d'aigua.
Dimensionament de les plantilles per obturar vies d'aigua, si escau.
Determinació de les mesures de prevenció i protecció que cal observar.
Selecció dels elements necessaris per realitzar reflotacions.
Preparació del vaixell, estructura o objecte que cal reflotar.
Identificació de les característiques del lloc on atracar.
Selecció sobre la carta nàutica dels punts per prendre les demores.
Determinació i prioritat de les intervencions que cal realitzar.
Identificació de les dades que cal omplir.
Obtenció de les dades que hi cal incloure.
Determinació de les dades que cal analitzar.
Determinació de les accions que cal realitzar, auxili, evacuació.
Observació dels signes que presenta.
Obtenció de les constants vitals, si escau.
Col·laboració amb el personal mèdic en situacions que així ho requereixin.
Identifica els condicionaments, requeriments i riscos de la immersió.
Determina i selecciona les mesures de seguretat, prevenció i protecció.
Determina i selecciona l'equip que s'ha d'emprar.
Determina els subministraments d'aire i reserves de seguretat.
Determina mitjançant les taules de descompressió les possibles aturades.
Determina i selecciona els materials de suport necessaris.
Fondeja els caps de descens i de referència.
Col·loca les balises de senyalització.
Inspecciona l'operativitat, la funcionalitat i la seguretat.
Determina les necessitats de manteniment.
Realitza el manteniment, si escau.
Verifica l'operativitat, la funcionalitat i la seguretat.
Interpreta la seqüència d'operacions.
Comprova l'àrea de risc de la instal·lació o equip.
Obté dades i paràmetres de control.
Determina la correcció de paràmetres.
Determina sobre quin element s'ha d'actuar.
Verifica els paràmetres de control.
Analitza i interpreta el pla de manteniment.
Identifica les intervencions que cal realitzar.
Selecciona els mitjans de treball.
Es proveeix de recanvis i materials consumibles.
Verifica l'operativitat, funcionalitat, seguretat i compliment de normatives.
Interpreta el comunicat d'incidències, si escau.
Selecciona documentació tècnica i normativa.
Realitza la inspecció o prova operacional.
Identifica l'avaria o defecte de funcionament.
Identifica l'oportunitat i la viabilitat de la intervenció i els riscos.
Comprova les condicions de subministrament elèctric, si escau.
Realitza l'escomesa de tensió, si escau.
Disposa els equips, els gasos i els materials.
Es proveeix de materials complementaris.
Notifica les operacions que cal realitzar al personal de seguretat.
Prepara la zona de treball o punt d'aplicació.
Reajusta els paràmetres, si escau.
Determina la qualitat de la intervenció.
Selecciona la informació tècnica.
Analitza els resultats de la inspecció visual o mecànica del vaixell.
Determina la tècnica d'estancament i obturació que cal emprar.
Selecciona els elements necessaris per estancar o obturar la via d'aigua.
Dimensiona les plantilles per obturar vies d'aigua, si escau.
Determina i organitza les maniobres d'estancament i obturació.
Analitza els resultats de la inspecció visual o mecànica.
Selecciona la tècnica de reflotació.
Identifica els riscos específics de cada operació.
Determina les mesures de prevenció i protecció que cal observar.
Selecciona els elements necessaris per realitzar reflotacions.
Determina la preparació del vaixell, estructura o objecte que cal reflotar.
Prioritza les inspeccions que cal realitzar.
Determina, si escau, la causa de l'avaria.
Avalua les alternatives de reparació.
Avalua l'oportunitat i la viabilitat de la reparació.
Determina els treballs de reparació que cal realitzar.
Analitza els plànols de replanteig.
Identifica l'element que cal replantejar i la seva situació.
Identifica a l'obra els elements de referència.
Interpreta els plànols, les instruccions i les ordres de treball.
Analitza el tipus de conducció i connexió.
Analitza els mètodes i les tècniques d'estesa que cal emprar.
Analitza l'objecte o zona que s'ha d'inspeccionar.
Analitza el tipus d'inspecció que cal realitzar.
Analitza les diferents alternatives i mètodes que cal emprar.
Determina la idoneïtat de les diferents alternatives.
Selecciona el mètode o mètodes adients.
Analitza i interpreta els protocols.
Determina els paràmetres de regulació dels equips d'inspecció.
Elabora esquemes, gràfics i croquis complementaris, si escau.
Revisa i munta les parts documentals.
Planificar i organitzar una intervenció subaquàtica complexa.
El segon nivell completarà els objectius formatius previstos per al grau mitjà.
Proves d'accés de caràcter específic adaptades a les persones que acreditin discapacitats.
I també s'ha obert el tràmit d'informació pública.
Esmenta el mòdul de projecte final.
Qualsevol modificació del pressupost ha de ser aprovada pel director general corresponent.
Cada títol inclou, almenys, una qualificació professional completa.
Els cicles formatius s'organitzen en mòduls professionals de durada variable.
El mòdul professional esmentat es qualifica d'apte o no apte.
Aquesta prova consta d'una part comuna i una part específica.
Ha de versar sobre les matèries més instrumentals del batxillerat.
Per obtenir-los és necessari acreditar els requisits d'accés.
Les proves s'han de convocar almenys un cop l'any.
El nombre màxim de convocatòries és l'establert per al règim presencial.
Estar en possessió del títol de graduat en educació secundària.
Estar en possessió del títol de tècnic auxiliar.
Estar en possessió del títol de tècnic.
Haver superat el segon curs de batxillerat unificat polivalent.
Estar en possessió del títol de batxiller que estableix la.
Haver superat el segon curs de qualsevol modalitat de batxillerat experimental.
Haver superat el curs d'orientació universitària o preuniversitari.
Estar en possessió d'una titulació universitària o equivalent.
Les administracions educatives poden proposar aquestes especialitzacions.
Els preus públics són exigibles abans de la prestació dels serveis.
Les administracions educativa i municipal nomenaran sengles vicepresidents o vicepresidentes.
Manera d'acreditar les circumstàncies al·legades i requisits d'admissió.
En aquest cas, la resolució haurà d'estar motivada.
Els preus públics seran exigibles abans de la prestació del servei.
El nombre de les activitats subvencionades estarà supeditat a les disponibilitats pressupostàries.
Els ensenyaments de tècnic esportiu superior s'organitzen en un sol nivell.
No es podran imputar costos propis per a la realització d'activitats.
El nombre de les activitats subvencionades estarà condicionat a les disponibilitats pressupostàries.
En totes aquestes activitats la llengua d'ús serà la catalana.
Escrit de tramesa, indicant la documentació que s'adjunta.
La sol·licitud pot presentar-se de forma presencial o telemàtica.
No hi haurà servei de menjador.
Aquests preus públics són exigibles abans de la prestació del servei.
Discapacitats greus, duen a terme programes i activitats ben diferents dels.
La potenciació de la vida associativa, com poden ser.
Sensibilització ciutadana per afavorir la integració escolar dels.
Especial i dels centres experimentals de règim especial que tenen.
Alumnes amb discapacitats greus, també cal preveure aquelles actuacions.
Que tinguin com a objectiu el foment i la potenciació de la.
Convocar concurs públic per a l'atorgament de subvencions a entitats.
Aprovar les bases que han de regir la convocatòria de concurs.
Públic que es publiquen a l'annex d'aquesta Ordre.
Les subvencions es faran efectives amb càrrec al crèdit.
Interessades poden interposar recurs contenciós administratiu, davant la.
Igualment les persones interessades poden interposar qualsevol altre recurs que.
Considerin convenient per a la defensa dels seus interessos.
D'alumnes, podran sol·licitar també ajuts per contribuir en les.
Les sol·licituds es podran presentar també a les oficines de.
Correus en sobre obert per tal que la sol·licitud sigui datada i segellada.
Pel funcionari de correus abans de ser certificada.
L'entitat està legalment constituïda per mitjà del.
Còpia dels estatuts on consti com a objecte de l'entitat.
Signatura de la persona que té la representació de l'entitat amb.
A aquesta sol·licitud caldrà adjuntar la documentació.
En cas contrari, cal detallar les altres fonts de.
Per a les quals se sol·licita la subvenció.
Atès que la subvenció es concedirà per a la.
Realització d'activitats concretes, cal que per a cadascuna de les.
Activitats per a les quals se sol·licita l'ajut s'especifiqui el.
Imputar costos propis per a la realització d'activitats.
Despeses de funcionament, caldrà detallar els costos propis per als.
Pressupostàries, i es tindrà en compte la priorització.
Les actuacions que l'entitat realitzi tant a favor de la formació dels.
Les activitats adreçades a estimular la participació dels pares.
Geogràfics i de població amb escasses possibilitats d'accedir-hi.
Les activitats que tinguin per objecte fomentar i facilitar la.
La competència per resoldre aquesta convocatòria i.
El subdirector general d'Ordenació Curricular, que en serà el.
La comissió podrà demanar a les entitats sol·licitants la.
Documentació addicional i els aclariments que consideri oportuns.
Manca de presentació de la documentació requerida serà.
Les persones interessades amb indicació de si exhaureix o no la via.
Determina la resolució de concessió i que l'import de la.
Si per motius excepcionals no es pot fer dins d'aquest termini.
Se'n podrà sol·licitar una ampliació.
Sol·licitud s'haurà de fer per escrit, i presentar-la abans que.
D'al·legar els motius que impedeixen presentar la justificació dins.
Al·legats la directora general d'Ordenació Educativa podrà.
Concedir l'ampliació del termini per presentar la justificació.
L'activitat o activitats subvencionades, que s'hauran d'agrupar en.
Funció dels conceptes indicats en el pressupost que es va presentar en.
A aquesta relació caldrà adjuntar la totalitat dels justificants.
L'activitat, l'import de la subvenció es reduirà.
Consumidor final i en pot fer la deducció corresponent.
Podrà demanar tots els documents justificatius que calgui per comprovar.
Un cop justificada correctament la subvenció, es procedirà a.
Les entitats que rebin una subvenció hauran de fer pública la.
Documentació que generin les activitats subvencionades.
Dels beneficiaris d'alguna de les obligacions que es deriven de la.
Concessió de la subvenció podrà donar lloc a la.
Així mateix, els beneficiaris estaran obligats a facilitar tota la.
Els ajuts esmentats no tenen caràcter recurrent.
El subdirector general d'Ordenació Curricular, que en serà el president.
Alhora, ha anat canviant la realitat educativa de Catalunya.
Així mateix, en podran informar els ajuntaments.
Barem per establir la prioritat d'admissió.
Les comissions designaran el secretari o la secretària entre els seus membres.
El consell escolar vetllarà pel seu compliment.
Forma d'acreditar les circumstàncies al·legades i requisits d'admissió.
No acreditar-los impossibilita la inscripció.
Reserva de llocs escolars per atendre alumnat amb necessitats educatives especials.
Podrà també ocupar llocs escolars reservats altre alumnat amb necessitats educatives especials.
Decret que fou publicat d'acord amb el Dictamen d'aquesta Comissió.
Aquest article estableix el deure d'informació que correspon al centre docent.
Aquest article està dedicat a l'adscripció de centres.
En cas contrari, l'observació tindria caràcter d'essencial.
Aquesta disposició afecta els canvis de centre derivats d'actes de violència.
És un extrem que caldria clarificar.
D'Ensenyament es preveuen actuacions específiques per a l'aprenentatge i.
Amb la finalitat de continuar les actuacions iniciades en anys anteriors, el.
Departament d'Ensenyament considera convenient organitzar activitats de.
França, Gran Bretanya i Itàlia, tal com s'especifica als annexos.
La concessió d'una plaça comporta, si són activitats que.
Es fan a Catalunya, la matrícula gratuïta.
Aprovar les bases reguladores que regeixen aquesta convocatòria, les.
Els ajuts per a desplaçament s'atorgaran amb càrrec al.
La despesa no té caràcter recurrent i, en tot.
Cas, les convocatòries futures estan sotmeses a les disponibilitats.
Interessades poden interposar recurs contenciós administratiu davant el.
A comptar de l'endemà de la seva publicació al Diari Oficial.
Igualment, les persones interessades poden interposar qualsevol altre recurs.
Que considerin convenient per a la defensa dels seus interessos.
D'Ensenyament i de centres privats concertats que estiguin en la nòmina.
Inspecció d'Ensenyament, que reuneixin els requisits específics.
Convocatòria han de presentar una única sol·licitud, segons.
Correus, es farà en sobre obert perquè la sol·licitud sigui.
Datada i segellada pel funcionari de correus abans de ser certificada.
En el cas del professorat que imparteix educació secundària i.
Poden ser activitats que tinguin lloc a l'estranger.
Així, no es tindrà en compte l'activitat sol·licitada en.
Una llista numerada de la documentació presentada, seguint l'ordre de.
No s'acceptarà cap documentació que no hagi estat lliurada.
Qualsevol falsedat en les dades que es fan constar a la sol·licitud.
Comportarà l'exclusió del sol·licitant.
La selecció dels participants, la farà una comissió que.
Els membres d'aquesta comissió estaran afectats per les causes.
Aquesta comissió podrà entrevistar els candidats per comprovar el.
Per accedir a un curs a l'estranger caldrà haver obtingut un.
S'entendrà com a renúncia a aquesta opció per part de la.
Transcorregut el termini de presentació de sol·licituds, la.
Comissió de selecció farà pública als taulers.
Les persones interessades podran presentar reclamacions contra aquesta llista.
Cinc dies hàbils a comptar de l'endemà de la seva.
Sol·licituds admeses, no admeses i excloses que es farà.
Contra la resolució definitiva del concurs, que posarà fi a la.
Via administrativa, les persones interessades podran interposar recurs.
Seleccionats es vegin obligats a renunciar a la plaça, ho comunicaran a.
Els ajuts per als desplaçaments que es pagaran als interessats un cop.
Per a la percepció dels ajuts caldrà presentar a la.
Segons el model que es facilitarà als assistents als cursos.
D'haver utilitzat transport públic, a més a més, els.
Segons el model que es facilitarà als assistents als cursos, una.
Aquesta documentació justificarà l'aplicació dels fons.
Els beneficiaris estaran obligats a facilitar tota la informació que.
Requereixin els òrgans de control de l'Administració.
Els podran recollir a la delegació territorial que els correspongui en.
La facultat de resoldre aquesta convocatòria.
Activitats per al professorat que imparteix educació primària.
L'adscripció i professorat que imparteixi aquesta matèria.
Professorat que participi en un programa de reciclatge d'anglès del.
En què l'anglès sigui llengua de comunicació.
Haurà de presentar una fotocòpia compulsada del certificat.
Tingui l'adscripció i professorat que imparteixi aquesta matèria.
Professorat que participi en un programa de reciclatge de francès del.
En què el francès sigui llengua de comunicació.
Activitats per al professorat que imparteix educació secundària i.
Hauran de presentar una fotocòpia compulsada del.
Professorat que participi en un programa de reciclatge.
Europeu en què l'anglès sigui llengua de comunicació.
Professorat que participi en un programa de reciclatge de.
Projecte educatiu europeu en què el francès sigui llengua de.
L'alemany com a llengua estrangera que es desenvolupa durant el bienni.
Només podrà participar en aquest curs el professorat.
Professorat que participi en un programa de reciclatge d'alemany del.
En què l'alemany sigui llengua de comunicació.
Assignatures que imparteixi o hagi d'impartir un crèdit d'italià.
Professorat que participi en un programa de reciclatge de l'italià del.
En què l'italià sigui llengua de comunicació.
On s'ha exercit la docència o full de serveis.
Només es tindrà en compte la titulació de.
Autonomia dels centres que presten el Servei d'Educació de Catalunya.
Procediments per definir i ocupar perfils professionals específics.
Mesures i suports per atendre la diversitat de l'alumnat.
En cas contrari, es farà constar a l'acta aquesta circumstància.
Les corresponents convocatòries determinaran el nombre total de places ofertes.
Aquesta avaluació es farà en termes d'apte o no apte.
La formació dels inspectors i inspectores d'educació és inicial i permanent.
Organització i funcionament dels centres que imparteixen ensenyaments de règim especial.
Capacitats a assolir per l'alumnat en l'etapa d'educació infantil.
En conseqüència, li correspon la inspecció del sistema educatiu a Catalunya.
Sistema educatiu; alguns d'aquests aspectes modifiquen el Reial decret que va.
Establir el títol corresponent a aquest cicle formatiu.
Aquest Decret entra en vigor l'endemà de la seva publicació en el.
Valorar la informació obtinguda sobre cada cas, i determinar i aplicar.
Obtenir informació dels casos assignats, a partir dels informes.
Elaborar el programa d'intervenció, a partir de la.
Organitzar i gestionar els recursos humans, materials i.
Econòmics de la intervenció, i optimar-ne l'assignació.
Establir les normes i els procediments d'atenció als casos.
Mantenir organitzada la documentació de la intervenció.
Avaluar els programes d'intervenció, a fi de garantir.
Definir els protocols d'atenció segons la programació.
Establerta i ajustar els recursos necessaris per al compliment de les.
Supervisar les tasques de manteniment de la llar segons el programa.
Emocional, i observar el compliment de les normes de seguretat i atenció.
Organitzar l'espai de la residència habitual de l'assistit i.
L'assignació d'ajuts tècnics, optimant-ne la mobilitat i evitant.
Instruir i assessorar la unitat de convivència sobre les.
Responsabilitats i accions que cal assumir, amb aportació de la.
Informació necessària i adaptar-la a les necessitats o.
Realitzar la gestió domèstica de la unitat de.
Valorar el nivell de satisfacció de les necessitats bàsiques i el.
Dirigir i supervisar les activitats de prevenció de.
Cal, sistemes alternatius de comunicació que possibilitin un nivell de.
Instruir els usuaris en les habilitats bàsiques.
Contingències que es poden presentar.
Actuar segons el pla de seguretat i higiene establert, portant a terme.
Valorar les fites obtingudes en el desenvolupament de les habilitats.
Determinar les línies d'actuació per a la.
De la informació necessària i adaptar-la a les necessitats o les.
Valorar el nivell d'inserció ocupacional obtingut en el cas assignat.
Conseqüència, transversals -en el sentit que afecten molts llocs de.
La determinació de les accions i les tècniques que cal portar a.
Terme, i també dels protocols d'actuació que cal utilitzar en el.
La definició de les normes que determinen les actituds de tacte que.
La definició de les normes que determinen el tipus i la intensitat de.
Protocols d'atenció a les unitats de convivència que cal portar a.
La determinació del tipus d'adequació que cal portar a terme.
La resolució de les situacions de crisi presentades complint el protocol.
Intervenció que cal portar a terme en funció del grau.
Activitat que cal portar a terme en funció de l'avaluació del.
La determinació dels paràmetres d'informació que cal.
Contrastar i aplicar el mètode d'interpretació seleccionat.
Les funcions i activitats que s'han de desenvolupar per aconseguir els.
Funcions i les directrius de funcionament per optimar i racionalitzar el.
Modificacions que afectin els informes d'intervenció.
Programa d'intervenció o d'integració social, tenint en compte.
Incloent-hi la revisió d'ajuts tècnics necessaris per al.
D'optimar la seva mobilitat i evitar riscos i possibles accidents.
Residències sectorials, sobre les responsabilitats que cal assumir.
Convivència, tenint en compte les necessitats i la disponibilitat dels.
La determinació del tipus d'activitats d'observació que cal.
Tal d'aconseguir la informació necessària.
És la disposició per implicar-se en la feina, considerant-la.
També en la localització de fonts secundàries, si escau.
Qualitat de la informació que es pretén obtenir.
S'haurà de determinar les actituds del professional o el voluntari, i.
D'actuació, tenint en compte les característiques de.
Personal, tenint en compte la programació prevista d'atenció a.
Assignat, disposant el mobiliari i els elements bàsics de forma que.
Les seves responsabilitats i accions que han d'assumir, amb aportació de.
La informació necessària i adaptar-la a les necessitats o.
Convivència, determinant que els ingressos responen a les vies.
Estipulades i que la seva percepció es realitza segons el procediment.
Els hàbits de consum, i també fent les despeses segons les.
Partides i les quantitats assignades, assegurant la cobertura de les.
Circumstàncies i proposant correccions o alternatives.
La confecció del pressupost de la unitat de convivència, tenint.
O per facilitar la previsió de riscos i eliminar els possibles.
Tècnics necessaris per portar a terme les activitats de prevenció.
Pèrdua i manteniment de la mobilitat, atenent de forma personalitzada a.
Assignats, comprovant l'adequació del context comunicatiu a les.
Necessitats detectades, els seus hàbits i habilitats, realitzant els.
Ajustos necessaris i optimant la qualitat i la quantitat de les.
Sistema, utilitzant en la transcripció dels missatges els sistemes.
Tenint en compte les necessitats i la disponibilitat dels seus membres i els.
Persones amb problemes de mobilitat, tenint en compte la disposició del.
La presa de decisions sobre el tipus d'adequació que cal realitzar en.
D'inserció laboral s'ajusten a les recomanacions transmeses.
La determinació de les activitats i els mitjans necessaris per portar a.
Familiars, sobre les responsabilitats i les accions que s'han de desenvolupar.
Requisits necessaris per desenvolupar la seva inserció ocupacional.
Superació de les dificultats que es presentin.
La cooperació amb la resta dels membres de l'equip, responsabilitzant-se.
La deducció de les actuacions que cal portar a terme davant de casos.
La realització de l'atenció als usuaris, donar resposta a les.
D'atenció a les unitats convivencials, tenint en compte les.
Pal·liar la situació de l'assistit assignat.
Personal, tenint en compte la programació prevista pel programa.
La supervisió de les tasques de manteniment de la llar, comprovant les.
Arranjaments o neteja realitzats a la roba corresponen als sol·licitats.
De decisions per fer-ne la modificació o adaptació, segons els.
Personal en l'elaboració de menús, tenint en compte les.
I assenyalar les instruccions d'elaboració i d'administració dels.
Unitats de convivència resulten les adequades al cas, segons les.
S'ha ajustat als criteris i les normes d'atenció establertes.
Les responsabilitats i accions que s'han d'assumir, mitjançant la.
Aportació d'informació i adaptar-la a les necessitats o.
D'informació, tenint en compte les seves característiques i.
Competències, i preveure els ajuts tècnics específics i.
Qüestions que li siguin plantejats.
Sistemes alternatius de comunicació, i comprovar l'adequació del.
D'intervenció, i preveure els ajuts tècnics específics i.
D'avaluació per valorar el nivell d'inserció ocupacional obtingut.
En general, es podrà integrar en qualsevol estructura o.
Organització empresarial o pública, que tingui com a finalitat el.
Tant en un cas com en l'altre, aquestes entitats poden.
Específicament podrà exercir les seves funcions, bé per.
Serveis d'ajut a domicili, específicament quan incloguin programes de.
En general, el seu treball s'integrarà en equips multiprofessionals.
El tècnic superior en Integració social se situa de forma.
L'execució de les actuacions que impliquin un entrenament de les.
Les ocupacions o llocs més rellevants a desenvolupar, si s'adquireix les.
Poden rebre denominacions molt diferents, dependent del tipus d'empresa o.
Professional, s'enumeren a continuació alguns noms possibles de les.
La possible especialització surt de l'increment dels sectors als quals.
Cosa, en incorporar-se al món productiu, requereix un període.
Adquireixi aquesta especialització.
Comprovació de la situació ocupacional de l'assistit -interpretar.
Col·lectius o àmbits d'intervenció; identificar la seva.
També els recursos econòmics disponibles per portar a terme els.
Protocols, i aplicar les tècniques i la metodologia de.
Programació-, per tal de realitzar la programació i.
Elaborar els protocols, els procediments i les activitats d'avaluació.
Validesa i facilitat de recopilació; identificar la informació.
Assignats; escollir les estratègies, els moments i la seva.
Electrodomèstics del domicili, les necessitats de consum que presenta.
De comunicació; identificar les seves necessitats econòmiques, de.
Habilitats i hàbits comunicatius; aplicar-hi els criteris.
Tècniques i recursos d'observació, etc., i escollir les.
Estratègies d'intervenció-, per tal de realitzar.
Prevenció de la pèrdua i manteniment de la mobilitat, i escollir.
Les estratègies d'intervenció-, per tal de realitzar les.
I escollir les estratègies d'intervenció-, per tal de realitzar.
Les activitats sobre les responsabilitats i accions que s'han de desenvolupar.
Les normes i la legislació vigent -interpretar les especificacions.
D'administració d'aliments, i les d'higiene personal; detectar.
Convivència, i seleccionar els mitjans i els ajuts tècnics-, per.
-identificar la seva situació econòmica, les relacions.
Comunicar-se i interactuar d'una manera eficaç, empàtica, amable.
De respecte-, per tal de realitzar les intervencions d'integració.
Planificar el procés d'inserció en les activitats referides a les.
Intervencions d'integració social -identificar els drets i les.
Obligacions que es deriven de les relacions laborals, les capacitats i les.
Actituds requerides, i determinar les vies d'inserció possibles i els.
Organitzar i supervisar les activitats d'atenció a les unitats de.
Activitats d'inserció ocupacional; utilitzar les metodologies adequades.
I les estratègies d'intervenció adients, i valorar les aptituds i.
D'integrar-se en l'atenció assistencial del.
Integrar els procediments de programar, organitzar, avaluar les intervencions.
Socials, organitzar i supervisar les activitats d'atenció a les unitats.
Determinació dels processos i les funcions que cal desenvolupar, i.
Executar-los, per tal de donar resposta globalitzada als requeriments.
Reconèixer els diferents contextos socials i socioeconòmics, els.
Determinar les diferents variables que poden influir en les situacions de.
Psicològic, sanitari i social, que són objecte de la.
Interpretar la informació obtinguda dels casos assignats, a partir dels.
Inferir la situació econòmica, les relacions sociofamiliars, la.
Realitzar el programa d'intervenció o integració social sobre la.
Base de les teories que avalen els diferents models de planificació i de.
Informació obtinguda, amb els objectius i les fites que cal aconseguir i.
Determinar els indicadors, les estratègies i les tècniques.
Teories que avalen els diferents models i dissenys d'avaluació i de les.
Determinar l'estructura organitzativa amb les seves funcions i les activitats.
Que s'han de desenvolupar i portar a terme per aconseguir les fites.
Organitzar els recursos materials i la seva ubicació física, a.
Organitzar els recursos humans en funció de l'estructura organitzativa.
La distribució de les tasques, per optimar i racionalitzar el.
Estimar els recursos econòmics necessaris per a la posada en marxa del.
Deduir les conseqüències que puguin aparèixer en les.
Organitzar la documentació del programa d'intervenció o de.
Determinar els indicadors d'avaluació que cal utilitzar en.
L'avaluació del programa d'intervenció, tenint en compte els.
Determinar les estratègies i les tècniques d'avaluació que.
Cal utilitzar en el programa d'avaluació del programa.
D'intervenció, tenint en compte els indicadors previstos, els mitjans.
Determinar les activitats d'avaluació, els moments i la seva.
D'intervenció i tenint en compte les característiques de la.
Determinar els procediments de retroalimentació, tenint en compte els.
Elaborar el programa d'avaluació del programa d'intervenció, a.
Determinar el tipus de processament i els criteris d'elaboració de la.
D'avaluació, tenint en compte l'estructura i els procediments establerts.
Elaborar la informació obtinguda de l'aplicació del programa.
El procediment previst i aportant els elements més significatius de.
Programar, teoria i pràctica de les tècniques de.
Determinació dels paràmetres de la informació que cal.
Determinació de les fites i els objectius que cal aconseguir.
Identificació de les funcions i activitats que cal desenvolupar.
Identificar el tipus de situació.
Determinació dels tipus de conflicte o situacions de crisi que poden.
Sorgir en l'aplicació del programa d'intervenció.
Identificació de les possibles queixes que poden sorgir.
Determinació de les accions que s'han de portar a terme.
Determinació de les tècniques que s'han de portar a terme.
Identificació de les persones responsables o instàncies que cal.
Determinació del tipus de mètode d'arxivament que cal aplicar.
Incorporació de les modificacions que es produeixen.
Identificació del programa d'intervenció que cal aplicar.
Identificació del programa d'avaluació que cal aplicar.
Identificació del tipus de dades que cal consignar en l'informe.
Cal utilitzar per aconseguir l'optimació i un nivell de qualitat.
Activitats, estratègies i tècniques d'intervenció que cal.
Cal portar a terme en l'aplicació de les estratègies o activitats.
Presa de decisions sobre el tipus d'activitat d'avaluació que cal portar.
A terme, per tal de valorar el programa d'intervenció efectuat.
Determinar la situació socioeconòmica, les relacions.
Desenvolupar-les i els recursos necessaris, les estratègies i les.
Compra o ús del material necessari per portar a terme el programa.
Eficàcia i eficiència en portar a terme, o en el disseny dels.
Seguretat en la determinació dels objectius i les fites que cal.
Aconseguir, en la seva seqüència, en la selecció de les.
Seguretat en l'elaboració de pressupostos per portar a terme les.
Relacionar els elements fonamentals de la intervenció social en les.
Determinar els elements configurats propis de les unitats de convivència.
Identificar les mancances i les alteracions en la vida quotidiana de les.
Identificar els nivells d'autonomia de les diferents unitats de.
Elaborar el projecte d'intervenció en una unitat de convivència.
Cal assignar i els criteris i les activitats d'avaluació.
Determinar les estratègies d'intervenció en les unitats de.
Mètode que cal portar a terme, la creació de situacions.
Determinar les activitats d'atenció a les unitats de convivència.
Seqüència i les fites que cal aconseguir.
Determinar els protocols de la intervenció que cal portar a terme en les.
Determinar els procediments per a l'organització dels recursos.
Que participen en el projecte, i també amb la determinació de les.
D'intervenció, tenint en compte les característiques dels.
Supervisar les tasques de manteniment de la llar en funció del.
Supervisar la utilització del protocol de comunicació establert.
Amb la finalitat de complir els mínims requerits per a l'entesa amb.
Definides en el programa d'intervenció, tenint en compte les.
Personal que hi ha estat assignat, amb la seqüència de les tasques.
Comprovar l'aplicació de les normes de previsió d'accidents en.
Supervisar el compliment del protocol establert amb vista a les activitats.
Determinar el tipus d'organització de l'espai de residència de.
Realitzar la gestió de la unitat de convivència, tenint en compte.
Les desviacions per imprevistos o d'altres circumstàncies, i considerant.
Determinar les necessitats de formació o informació de la unitat.
Preparar els mitjans i els materials d'informació necessaris, tenint en.
Responsabilitats i accions que ha d'assumir amb els mitjans i materials.
Elaborar el procés d'avaluació del projecte d'intervenció.
Valorar el grau de satisfacció de les necessitats bàsiques i el.
Avaluar l'adequació de les tècniques i les activitats.
Elaborar la informació sobre les dades obtingudes de la valoració.
Identificació de la unitat de convivència on s'ha de realitzar la.
Definició dels objectius que cal aconseguir.
Determinació de les activitats que cal portar a terme.
Determinació de les activitats d'acompanyament, si escau.
Selecció de les activitats que cal desenvolupar.
Selecció de les estratègies educatives que cal portar a terme.
Determinació del mètode que cal aplicar.
Interpretació dels objectius que cal obtenir en el programa.
Identificació dels protocols que cal utilitzar en funció del.
Sistema alternatiu de comunicació seleccionat, si escau.
Comprovació que la despesa i els hàbits de consum responen a les.
Estratègies que cal utilitzar, i també sobre els procediments per.
D'intervenció en unitats de convivència tot definint i.
Seqüenciant els objectius, seleccionant el mètode.
D'intervenció, seleccionant, seqüenciant i temporalitzant les.
Activitats, definint els protocols d'intervenció, assignant els recursos.
I establint els criteris i les activitats d'avaluació.
Hàbits de consum, en la confecció del seu pressupost, tenint en.
I tècniques d'avaluació, per tal de valorar el nivell de.
Segons la programació establerta, tenint en compte les.
Identificar les diferents fonts d'informació referides als elements.
Fonamentals que delimiten les habilitats d'autonomia personal i social.
Relacionar els aspectes fonamentals de les habilitats d'autonomia personal i.
Identificar els diferents factors que intervenen en el procés.
Identificar les mancances i les alteracions més característiques.
Que poden presentar les competències bàsiques d'autonomia.
Identificar les necessitats, les demandes o les característiques de.
Característiques i les conseqüències que se'n deriven.
Seleccionar els mitjans i els ajuts tècnics necessaris per portar a.
Aplicar els protocols de crisi en les activitats de prevenció de la.
I estimular-la, en funció de les necessitats que presenta.
Detectar alteracions en l'ús de sistemes de comunicació.
Aplicar tècniques per al desenvolupament d'habilitats bàsiques.
Aplicar les tècniques i els procediments d'avaluació al projecte.
Elaborar la informació sobre el projecte d'adquisició d'autonomia.
Avaluació de les habilitats d'autonomia personal i social que presenta.
Determinació de conductes associades, si escau.
Anàlisi dels factors que intervenen en l'adquisició de les.
Identificació del mètode que cal aplicar.
Selecció dels recursos que s'han d'utilitzar.
Realització d'adaptacions oportunes als mitjans, si escau.
Aplicació de protocols de crisi, si escau.
Selecció del sistema comunicatiu que s'ha d'utilitzar.
Detecció de possibles alteracions, conductes o actituds que limitin la.
Determinació de desplaçaments i itineraris, si escau.
Presa de decisions sobre el tipus de mitjans i ajuts tècnics que cal.
Seleccionar per a la realització de les activitats de prevenció.
Que cal seleccionar, com també sobre el tipus d'ensinistrament sobre les.
L'aplicació del sistema de comunicació alternatiu que cal.
L'adquisició d'habilitats d'autonomia personal i social, ajustant-se al.
I social, organitzant les seves activitats diàries i el desenvolupament.
Interpretar la legislació específica referida a la.
Determinar les habilitats laborals necessàries dels sectors referits de.
Identificar la situació ocupacional de l'assistit, a partir dels.
Desenvolupar projectes d'inserció ocupacional adaptats a les.
Valorar el grau d'adequació de les activitats i els mitjans.
Aplicar les tècniques i els procediments d'avaluació en els.
Valorar el nivell d'inserció ocupacional assolit, a partir de.
Identificació dels paràmetres d'informació que cal.
Determinació de les estratègies que s'han d'utilitzar.
Selecció de les actuacions que cal portar a terme.
Selecció dels recursos que cal utilitzar.
D'observació que s'ha de realitzar.
Els recursos, els criteris i les pautes d'avaluació que cal seleccionar.
Que cal realitzar en funció de les característiques i les.
Valorar el nivell d'inserció ocupacional obtingut per.
Responsabilitats o accions que han de desenvolupar en el seu àmbit.
Desenvolupar en el seu àmbit ocupacional, i en el desenvolupament del.
Informació, per tal de capacitar l'usuari per a la realització de.
Identificar les variables més usuals i fonamentals de la.
Identificar les vies d'intervenció en els diferents àmbits.
Relacionar les vies d'intervenció dels diferents àmbits.
Extreure els elements configuratius propis d'àmbits comunicatius, a.
Identificar les característiques pròpies dels diferents sistemes.
En l'emissió i recepció de missatges entre persones que utilitzen.
Emprar recursos alternatius per reconduir pèrdues o desviacions del.
Desenvolupar projectes d'intervenció que potencien la comunicació.
Determinar l'estratègia educativa i metodològica per a diferents.
Específics per fomentar la comunicació, pautes bàsiques de.
Identificació de la informació que cal transmetre.
Aplicació d'altres recursos alternatius per cobrir les pèrdues o.
Desviacions del procés comunicatiu, si escau.
Desenvolupament de projectes d'intervenció que facilitin la.
Partir de la identificació de costums o valors propis, mostrant una.
Eficàcia i eficiència en aplicar les tècniques i els.
Recursos que possibilitin l'observació, l'anàlisi, el seguiment i.
Cordialitat a l'hora d'establir relacions amb els altres.
Cerca i localitza la informació, tant de fonts primàries com de.
Col·labora en la determinació de la tècnica de recollida de.
Aplica la tècnica de recollida de la informació.
Organitza la informació recollida.
Col·labora en la interpretació de la informació recollida.
Col·labora en la comprensió de la informació rebuda o.
Obtinguda sobre les necessitats o demandes que ha de cobrir.
Col·labora en la determinació dels objectius i les fites, tenint en.
Col·labora en la seqüència dels objectius, respectant les.
Col·labora en la selecció de les activitats, les estratègies.
Col·labora en la distribució de les tasques, l'assignació de.
Col·labora en la identificació dels recursos econòmics.
Elabora el pressupost de l'activitat.
Identifica la reglamentació del sector relativa als requisits.
Col·labora en la gestió de la seva compra o ubicació o la.
Comprova l'estat i la quantitat dels materials.
Col·labora en la determinació de les normes que determinen les.
Resolució de conflictes, assenyalant l'actitud del professional o del.
Adequades de resolució, i n'informa les persones o instàncies.
Registra la documentació i l'actualitza.
Aplica els procediments de confidencialitat de les dades establerts.
Col·labora en la valoració dels objectius, la selecció i.
Col·labora en la recollida de la informació.
Col·labora en el processament de la informació.
Col·labora en l'elaboració d'informes i l'aportació de.
Col·labora en la definició dels protocols d'atenció, tenint.
Determina activitats d'acompanyament en funció de les necessitats de.
Llar i d'ús personal han complert les normes de consum i la.
Neteja de la roba responen a la petició realitzada.
Col·labora en l'elaboració de menús en funció de les.
Especificacions dietètiques establertes, seleccionant els aliments.
Tenint en compte les instruccions d'elaboració.
Indica les pautes per a la higiene personal.
Comprova l'aplicació de les normes de previsió d'accidents.
Comprova que el protocol de comunicació dels sistemes alternatius.
És l'establert i compleix els mínims requerits per tal de.
Facilitar la comprensió de l'assistit.
Informa sobre les deficiències detectades en les instal·lacions i.
Realitza la disposició del mobiliari i els elements bàsics.
Assigna les eines i els dispositius especials per realitzar els exercicis.
Determina les normes d'ús de les eines i dels dispositius especials.
Comprova l'estat dels dispositius o sistemes d'alarma o telealarma.
Subministra els materials necessaris per a l'ús dels sistemes.
Verifica la situació de la unitat de convivència.
Col·labora en les necessitats de formació o informació.
Prepara els mitjans i els materials d'informació, tenint en compte les.
Característiques de les unitats de convivència, i preveu els.
Col·labora en la resolució de situacions de crisi.
Elabora pressupostos, tenint en compte els recursos disponibles i les.
D'avaluació per valorar el nivell de satisfacció de les.
Col·labora en l'elaboració i l'aplicació dels instruments.
Col·labora en la valoració de l'estat de.
Col·labora en la transmissió, de forma clara, de la.
Col·labora en la realització de les adaptacions dels mitjans.
Aplica els protocols de crisi en cas necessari.
Comprova l'adequació del context comunicatiu a les necessitats.
Utilitza o col·labora en la utilització dels sistemes alternatius.
De comunicació, complint les normes lingüístiques.
Informa sobre possibles alteracions que es poden presentar durant la.
Informa sobre les actituds i les conductes que limiten la comunicació de.
Comprova l'adequació, l'ús i l'estat dels ajuts tècnics.
Col·labora en la determinació dels horaris per a les activitats.
Convivència, tenint en compte la disponibilitat dels seus membres i els.
Col·labora en la realització de les activitats d'ensinistrament, i.
Proporciona motivació i preparació emocional a.
Realitza, en les activitats de grup, atenció individualitzada.
Utilitza els ajuts tècnics i els sistemes alternatius de.
Aplica protocols establerts davant de l'aparició de situacions de.
Identifica els drets del treballador i de l'empresa en matèria de.
Identifica els equips i els mitjans de seguretat més adequats per a cada.
Pren les mesures necessàries per a la prevenció d'accidents.
Manté en les condicions de neteja, ordre i seguretat la zona de.
Actua aplicant els protocols establerts davant de casos d'emergència.
Col·labora en la determinació de l'activitat d'observació, a.
Identifica l'existència d'activitats anteriors d'observació.
Col·labora en la confecció del protocol de l'activitat.
D'observació, i assenyala els paràmetres de la informació.
Col·labora en l'observació de les relacions i les actituds.
Col·labora en la valoració de la incidència de.
Col·labora en la determinació de les necessitats d'ensinistrament.
Prepara els mitjans i els materials d'informació.
Aplica els protocols establerts d'actuació davant de situacions de.
D'avaluació per valorar les fites obtingudes en el desenvolupament del.
Col·labora en l'anàlisi de les dades i la valoració del.
Analitza l'àmbit del treball i identifica les relacions laborals i el.
El treball dels altres i hi coopera.
Activitat, utilitzant els canals existents.
S'adeqüen millor a les seves aptituds i interessos professionals.
Interrelacionar-los en l'aplicació dels programes d'intervenció.
Determinar el tipus de programació, organització i.
Supervisió de les activitats d'inserció ocupacional, per portar a.
Executar els processos i les funcions de la intervenció social en els.
Comunicació, està assignat a un professor especialista, segons el.
Així mateix, no poden ser subvencionables les despeses de garantia bancària.
Aquests es podran acceptar com a cost del projecte.
D'emissió i, si escau, data de pagament.
Posteriorment, s'haurà d'acreditar l'efectivitat dels pagaments.
Programació de les activitats a desenvolupar.
Subvencions a les associacions juvenils i entitats que ofereixen serveis a la joventut.
Les activitats subvencionables hauran d'estar incloses dins les següents tipologies.
Es valoraran els mitjans utilitzats per a la difusió de l'activitat.
Es podran fer lliuraments a compte.
President del Parlament per a concedir pròrrogues, qualificar.
I admetre a tràmit documents en supòsits d'urgència.
Concret, a la petició de dictamen dels diputats, s'especifica.
Que se sol·licita dictamen sobre l'adequació a la.
De sol·licitud va tenir entrada en el Registre d'aquest.
Cop examinada la sol·licitud formulada, es declara competent.
Mateixa sessió va acordar de demanar informació i.
A fi de sol·licitar-los la informació i la documentació.
Complementàries de què disposin amb relació a la.
Regulació general, que té com a propòsit.
Facilitar un marc legal, institucional i estable del sistema educatiu.
Català, per tal de garantir els drets de totes les persones a.
Una educació de qualitat, a la qual es pugui accedir en.
Que considera el servei públic d'educació com un.
Defineix de forma prolixa els principis que inspiren la llei, els.
Els elements que prefiguren els grans blocs normatius en què.
S'estructuren els diversos títols.
Farem una breu referència a tots, ens estendrem amb més.
Fa referència expressa la petició de dictamen.
Regular el sistema educatiu de Catalunya i els principis rectors.
El dret a una educació integral i articula els mecanismes.
Generals per tal de poder-lo fer efectiu, principalment mitjançant.
Desenvolupa, com el seu nom indica, el règim lingüístic.
Del sistema educatiu, amb la finalitat de garantir la normalització.
Garanteix a tota la població escolar, sigui quina sigui la.
Del deure i l'exercici del dret de conèixer amb.
És la llengua vehicular i d'aprenentatge del sistema.
Plurilingüisme a les escoles, assegurant com a mínim, un.
Seguidament, es contemplen altres aspectes com la competència.
Lingüístic que emmarqui el tractament de les llengües.
Centres que presten el Servei d'Educació de Catalunya.
Integrada per totes les persones i les institucions que intervenen en.
Centres privats sostinguts amb fons públics, estableix un.
V, sobre ordenació dels ensenyaments, es divideix en.
Caràcter general, relaciona tots els ensenyaments que comprèn.
Correspon determinar al Govern, en el marc dels aspectes que.
Per les lleis, i estableix el seu contingut, finalitats i objectius.
També disposa els criteris per fixar el.
No presencial, com a eina per facilitar el dret universal a.
Infantil, que inclou el cicle de primera infància, de zero a.
I treball per afavorir la inserció laboral i la qualificació.
El tercer capítol desenvolupa els.
Ensenyaments de règim especial, que es classifiquen en els.
El darrer capítol es refereix a l'educació.
D'adults, en la qual poden col·laborar els ens locals.
Perquè n'estableix les normes generals, la seva.
Educatius, configura el marc normatiu per desenvolupar el projecte.
Centres, engloba set capítols que caracteritzen la professió.
Per a la promoció de la qual vetlla l'Administració.
El segon capítol es refereix a la formació.
Inicial i permanent del professorat per garantir la seva aptitud per.
De la funció pública docent, crea els cinc cossos que.
El capítol quart es dedica a regular la selecció.
La permanència en aquests, al mateix temps que contempla.
Mesures per protegir les víctimes de la violència.
Títol estableix les condicions laborals i retributives dels.
Funcionaris docents, que tenen dret a l'assistència.
I el govern dels centres educatius, les quals s'agrupen en tres.
Capítols i presenten una intensitat reguladora diferent segons.
La naturalesa dels centres a què van dirigides.
Efecte, el capítol primer es destina als centres educatius de.
Titularitat pública, per als quals preveu i dissenya de forma.
Quins són els seus òrgans de govern, unipersonals i.
Col·legiats i en detalla les funcions corresponents, la.
D'ajustar la seva estructura als òrgans i a les funcions.
Que tenen atribuïdes per la llei en els seus trets més.
Conté indicacions, tot i que més minses, respecte a dos.
Dels quals han de disposar, almenys, els centres privats no.
X organitza i atribueix les competències a l'Administració.
De l'educació, que és l'Administració.
Educatiu, estableix els principis de gestió pública.
Algunes de les quals són complement imprescindible de les.
Mesures previstes en les prescripcions legals, i altres estan.
Referides a temes puntuals que mereixen un tractament específic.
El mateix es pot dir de les disposicions transitòries, que.
Implementen terminis concrets per assolir determinats objectius de la.
Normativa, transformen progressivament algunes situacions i.
Estableixen solucions normatives provisionals mentre no es duguin a.
Derogatòria afecta una sèrie de lleis que regulaven.
Determinen que l'entrada en vigor de la llei es produirà.
Projecte de llei, cal fer alguna observació addicional sobre.
Respecte als preceptes legals que cita per fonamentar-la.
Estatutàries, roman en funcions fins a la constitució.
Sentit, hem de valorar dues circumstàncies.
Malgrat que ha tingut lloc l'entrada en vigor d'aquella.
Anterior podem dir que, atès que el Consell Consultiu i els.
Norma constitutiva i reguladora, té eficàcia.
Conclusió, el Consell Consultiu emet el present dictamen en el.
A l'empara i en compliment d'allò que disposen els.
Projecte de llei d'educació és el desenvolupament.
D'un dels drets estatutaris, que ha incorporat la reforma.
A més, desplega fonamentalment les.
Amb la petició de dictamen, passem a examinar les competències.
De la Generalitat que, en particular, afecten els títols.
Dels quals s'efectuarà en aquest Fonament; el règim.
Aquests darrers aspectes competencials s'examinaran.
Primer dels títols competencials que examinarem és el.
A continuació, destacarem aquells apartats de.
L'esmentat article que tenen connexió amb les.
Perquè estan incloses directament o indirecta en algun dels.
Ensenyaments postobligatoris que no condueixen a l'obtenció.
Docents en què s'imparteixen aquests ensenyaments.
Obligatoris que condueixen a l'obtenció d'un títol.
Correspon a la Generalitat, respectant els aspectes essencials del.
Incloent-hi l'ordenació curricular.
L'àmbit central del Projecte de llei que examinem, on la.
Amb les quals és possible desplegar diferents models educatius.
Fa a les competències exclusives, és d'aplicació.
Corresponen a la Generalitat, en l'àmbit de.
Correspon únicament a la Generalitat l'exercici.
Precepte defineix la potencialitat de les matèries contingudes.
Que es refereixen a qüestions de l'àmbit educatiu.
El règim de competències compartides, cal indicar que.
Aquestes estan limitades pel desenvolupament bàsic del dret a.
A més, també limita normativament la competència.
Dins de la nova redacció estatutària que ha substituït.
Cas, "respectant els aspectes essencials", cosa que.
Indica, d'una banda, que es tracta d'un límit.
I bàsica no forma part de la matèria descrita.
En compte en exercir les seves competències mitjançant.
L'Estatut subratlla que les previsions estatals que afectin el.
Conté una llista exhaustiva ni tancada, sinó que recull.
Ampliar dins de les prescripcions constitucionals.
Competència compartida que conté aital expressió.
No permet que l'Estat ocupi tota una matèria com si fos.
A fi de garantir el compliment de les obligacions dels poders públics.
D'una banda, una competència estatal, en la qual no pot.
El qual ha de respectar aquest Projecte de llei d'educació.
L'ensenyament, el legislador estatal haurà d'harmonitzar.
Desenvolupament del dret fonamental a l'ensenyament no és.
Doncs, al conjunt del bloc de constitucionalitat i ha de tenir en.
Compte el repartiment competencial que deriva de l'article.
Per tant, la llei orgànica no pot anar més.
Enllà de les normes bàsiques que pot establir l'Estat.
Permetre que la complementi el legislador autonòmic, en.
Conseqüència, el legislador autonòmic ha de poder.
Desplegar les seves competències amb el màxim nivell.
Preservar el dret a l'educació previst a l'article.
Ciutadans i que serveixen en la interpretació dels drets.
Regulació absoluta dels plans d'estudis a desenvolupar.
Reconeix la llibertat d'ensenyament.
Els poders públics garanteixen el dret que assisteix els.
Pares per tal que els fills rebin la formació religiosa i.
Moral que vagi d'acord amb les seves conviccions.
Els poders públics garanteixen el dret de tothom a.
Es reconeix a les persones físiques i jurídiques la.
Intervindran en el control i en la gestió de tots els centres.
Els poders públics inspeccionaran i homologaran el sistema.
Educatiu per tal de garantir el compliment de les lleis.
Els poders públics ajudaran aquells centres docents que.
Llibertat, té una dimensió prestacional per la qual els.
Poders públics hauran de procurar l'efectivitat del dret.
A més a més, s'ha d'establir per llei.
Particular, la jurisprudència constitucional ha tractat el.
Ha determinat els aspectes de desenvolupament directe que han de ser.
D'afectar els criteris de repartiment competencial.
Mateix, ha afirmat que la relació entre la normativa bàsica.
Que allò que conté la llei orgànica, que no.
Sigui materialment desenvolupament directe del dret, consent una.
Forma, la indagació que demana el Tribunal la pot fer tant el.
Legislador estatal com el legislador autonòmic a fi d'escatir.
Les hagi avançat explícitament.
Hi poden haver divergències sobre les quals el Tribunal.
Una darrera interpretació, mentre no es modifiqui el bloc de.
Constitucionalitat que li serveix de paràmetre.
Conjunturalment es formin, tampoc no és del tot immutable, ja.
Concret, per un estatut d'autonomia que és també.
Que integra el bloc de constitucionalitat pel que fa a la distribució.
El Tribunal Constitucional ha considerat, fent una anàlisi de.
Orgànica no reparteix la competència entre l'Estat.
D'autonomia les normes mitjançant les quals s'assumeixen.
Llei orgànica, que ha d'incloure el desenvolupament.
Reserva de llei orgànica és, resumidament, i pel que.
S'ha de determinar atenint-se al sistema de distribució.
De competències que marca la Constitució i l'estatut.
D'autonomia, de forma que hi pot haver preceptes de la llei.
Orgànica que, eventualment, no es puguin considerar bàsics.
De limitar al desenvolupament dels drets fonamentals de forma directa.
Llei orgànica, ens remetem als Dictàmens núm.
És un criteri compartit que la referència dels.
També els autonòmics, cosa que permet que aquests.
S'impliquin en la conformació del dret a l'educació.
Són els únics reservats a l'Estat en exclusiva.
Terme, en tant que existeix una competència específica.
Passi a un segon pla és perquè aquest precepte no.
Constitueix un títol horitzontal, susceptible d'introduir-se.
En qualsevol sector de l'ordenament, la qual cosa adquireix.
D'ensenyament, en la qual l'Estat disposa d'un.
Mateixa funció i que ja està directament vinculat al.
Sol·licitud de dictamen, cal apuntar que la llengua vehicular.
No forma part del dret fonamental a l'educació, ni de.
Dels centres poden relacionar-se amb les limitacions que de caràcter.
Fonamental dels centres és necessària per prestar el.
Totes les persones tenen dret a una educació de.
Qualitat i a accedir-hi en condicions d'igualtat.
Generalitat ha d'establir un model educatiu d'interès.
Públic que garanteixi aquests drets.
Les mares i els pares tenen garantit, d'acord amb els.
Assisteix per tal que llurs fills i filles rebin la formació.
Religiosa i moral que vagi d'acord amb llurs conviccions a les.
Els centres docents privats poden ésser sostinguts amb fons.
Públics d'acord amb el que determinen les lleis, per tal.
De garantir els drets d'accés en condicions d'igualtat.
Obligatòries i en els altres nivells que s'estableixin.
Totes les persones tenen dret a la formació professional i.
A la formació permanent, en els termes que estableixen les.
Totes les persones tenen dret a disposar, en els termes i les.
Condicions que estableixin les lleis, d'ajuts públics.
Per a satisfer els requeriments educatius i per a accedir en igualtat.
Les persones amb necessitats educatives especials tenen dret a.
Rebre el suport necessari que els permeti accedir al sistema.
Educatiu, d'acord amb el que estableixen les lleis.
Els membres de la comunitat educativa tenen dret a participar en.
Els assumptes escolars i universitaris en els termes que estableixen.
Article es complementa amb els mandats que l'Estatut fa al.
Els poders públics han de garantir la qualitat del.
Sistema d'ensenyament i han d'impulsar una formació.
Pluralisme, responsabilitat cívica i els altres que fonamenten.
Els poders públics han de promoure el coneixement suficient.
D'una tercera llengua en finalitzar l'ensenyament.
Els poders públics han de promoure i han d'impulsar.
Comunitat educativa, i han de facilitar i promoure l'accés.
El dret a l'educació també ha rebut un.
Ha de ser gratuïta, si més no, en la instrucció.
No se li pot negar el dret a l'educació.
En l'exercici de les funcions que assumeixi en el camp de.
L'educació i de l'ensenyament, respectarà.
El dret dels pares a assegurar aquesta educació i aquest.
Jurisdicció de les parts contractants el dret a utilitzar, en.
Principi, els mitjans d'instrucció que existeixin en un.
Existeixin en un moment donat" i "la possibilitat.
Europeu, el Tractat constitutiu de la Comunitat europea, estableix.
Que la Comunitat contribuirà al desenvolupament d'una.
Educació de qualitat, per a la qual cosa fomentarà la.
Escau, l'acció d'aquests en el ple respecte de les.
Guiar l'acció de la Comunitat en aquest àmbit.
El dret dels pares a garantir l'educació i l'ensenyament.
Seguint amb les previsions estatutàries, ara estrictament ja.
Encapçalen i orienten la tipologia competencial després.
De la reforma estatutària, hem de referir-nos a l'article.
Generalitat de forma compartida amb l'Estat, corresponen a la.
I la funció executiva, en el marc de les bases que fixi.
Determinin d'acord amb la Constitució i amb aquest.
Generalitat pot establir polítiques pròpies.
Parlament ha de desplegar i concretar per mitjà d'una.
La necessitat que les bases estatals es limitin a fixar uns.
D'aquesta qüestió, cal assenyalar la Sentència.
De competències, aquest Consell Consultiu ha considerat que és.
En aquesta determinació competencial, incloure un criteri.
D'ordenació o de tipologia competencial i dur a terme.
En aquest sentit, el Consell entén.
Ser aquesta l'única norma en què calgui definir.
Les competències ni existeix un mandat constitucional.
Específic que obligui a deixar oberts els preceptes.
Mesura que l'integra, per tant, la jurisprudència.
Constitucional anterior, per aquesta raó, és un.
Es troba en el fet que només mitjançant aquest.
Instrument normatiu s'assolirà, amb les garanties.
Matèria educativa, tot atribuint a l'Estat les normes.
Declaració, s'atribueix a l'Estat la funció de definir.
Vigor, gaudeix de plena presumpció de constitucionalitat.
Mentre el poder públic habilitat per fer-ho, el Tribunal.
Presumpció de constitucionalitat de l'Estatut és màxima.
Intervenen el Parlament de Catalunya i les Corts Generals, mitjançant.
Estatutària, va tenir en compte una primera jurisprudència.
Balanç que ha ofert el grau de seguiment d'aquesta.
Doctrina jurisprudencial per part de les Corts Generals no ha estat.
Massa deferent, la qual cosa ha motivat que la doctrina d'aquest.
No és fil per randa aplicable al Projecte de llei que.
Examinem, atès que aquest desenvolupa directament l'Estatut.
La normativa reglamentària, que serà aplicable a altres.
Comunitats autònomes, d'acord amb el que estableixin els.
De Catalunya estableix, de forma general, que l'emanació.
De normes bàsiques es faci per llei, de conformitat amb la.
Amb tot, no es planteja, en cap cas, un supòsit.
Aquest ha desplaçat les normes bàsiques anomenades.
Que l'Estatut ha delimitat en un altre sentit, segons el qual.
També podria ocórrer en relació amb d'altres.
Que serien compartides en vincular-se a la clàusula oberta de.
Seguidament, tractarem la competència de la Generalitat en la.
Que fa especialment a la seva recepció en una norma d'aquesta.
Rellevància, en la qual es detallen els aspectes fonamentals.
Catalunya i en defineix el significat, i li atribueix efectes.
És la llengua d'ús normal i preferent de les.
Llengües espanyoles seran també oficials en les.
Totes les persones tenen dret a rebre l'ensenyament.
En català, d'acord amb el que estableix aquest Estatut.
El català s'ha d'utilitzar normalment com a.
Els alumnes tenen dret a rebre l'ensenyament en català.
El deure de conèixer amb suficiència oral i escrita el.
Castellà ha de tenir una presència adequada en els.
Els alumnes tenen dret a no ésser separats en centres ni en.
Els alumnes que s'incorporen més tard de l'edat.
Corresponent al sistema escolar de Catalunya gaudeixen del dret a.
Amb altres drets dels ciutadans que es reconeixen en relació.
Els ciutadans tenen el dret d'opció.
Totes les persones tenen dret a utilitzar la llengua oficial que.
Aquest dret obliga les institucions, organitzacions i.
Administracions públiques, inclosa l'Administració.
D'emprar el català en llurs actuacions internes i en la.
Territori on es parlen aquestes llengües i segons quina sigui la.
I la cultura de les quals la llengua regional o minoritària és.
Diferents d'aquells on es parlen tradicionalment les llengües.
Regionals o minoritàries, les parts es comprometen a.
Autoritzar, fomentar o establir, si el nombre de parlants d'una.
Llengua regional o minoritària ho justifica, l'ensenyament.
Sobre llengua, que examinarem a continuació.
Correspon a la Generalitat de Catalunya la competència.
Exclusiva en matèria de llengua pròpia, que inclou, en.
Distribució competencial es refereix especialment a la llengua.
La regulació de les llengües curriculars s'inscriu.
Competencial previst abans, en el qual cal també incloure la.
L'administració educativa es pot reconduir també.
A la competència sobre llengua, tenint en compte les.
Tota tasca docent exigeix sense exclusions, a Catalunya, el.
Amb el que s'ha exposat, convé recordar que el Tribunal.
Constitucional ha desvinculat el dret a l'educació de.
Quina sigui la llengua docent de l'ensenyament, de manera que.
La Constitució un dret a ser instruït en la llengua de.
Educatius no recullen tampoc el dret a ser educat en la llengua de.
Implantat a Catalunya, que determinava que la llengua vehicular de.
L'ensenyament fos la llengua pròpia de Catalunya, era.
En conclusió, el Tribunal considera.
Que el dret a l'educació és un dret prestacional.
I que és competència de cada comunitat autònoma.
Determinar el model lingüístic a l'ensenyament, tot.
I que en aquesta determinació ha de respectar determinats.
Concret, en aquesta Sentència, s'explicita que els.
Límits referits consisteixen, d'una banda, en el fet que.
Que no té lloc quan no s'impedeix la utilització.
Del castellà en la mesura que la llengua catalana és la.
Que s'utilitza "normalment", però no.
Contingut del precepte es vincula directament amb la finalitat de.
Indica el caràcter de llengua usual o habitual que es vol.
Atorgar al català en les activitats dels centres docents.
Tribunal queda també salvaguardada pel fet que els.
Existent a Catalunya, poden emprar a la seva elecció, el.
Arriba així a la conclusió que el precepte examinat no.
Respectar uns objectius generals que són a la Constitució.
Bàsica del dret a l'educació, tenint en compte la.
És que les llengües oficials siguin realment i efectiva.
Apreses en el període educatiu obligatori, com també va.
Assentar la jurisprudència constitucional de bon principi.
Aquesta raó, una regulació que no permetés.
Finalment, dedicarem la nostra atenció a la competència.
De la funció pública, salvant el que disposa la lletra.
Conseqüència, coexisteixen competències exclusives.
Directa i exclusiva, que hagi fet el Tribunal d'aquest precepte.
Prescripcions estatutàries que, com se sap, han canviat.
Consell, en els seus primers dictàmens, ja va distingir.
Aspectes funcionarials que podien ser compartits i altres exclusius.
Competències exclusives estatals, es fa una sola referència.
Com és el de les bases del règim estatutari dels.
El que s'ha d'entendre per règim estatutari dels funcionaris.
Règim estatutari correspon, segons afirma la doctrina.
Administrativa que ha estudiat el tema, a la determinació dels.
Estatutari es refereix als drets i deures lligats a la condició.
Ara bé, no s'ha de confondre el règim estatutari amb el.
Pot ésser establert de manera diversa en virtut dels Estatuts.
Va íntimament lligat i que és una conseqüència.
Aquest sistema organitzatiu comporta l'establiment, en.
Ascensos i trasllats i, en definitiva, tot el que respon a.
L'organització d'una Funció pública per servir a.
Unes administracions autònomes que poden organitzar-se en.
Respectin les bases estatutàries establertes amb caràcter.
Competència per a definir el mínim comú per a.
Tot l'Estat, dins del qual considera inclosa la regulació.
De manera que l'Estat es reserva.
Criteris generals de regulació hi figuren tant la selecció.
El Tribunal ha reconegut que, en el cas de l'Administració.
Doncs bé, sembla que amb aquesta expressió s'exclouen.
Sobre el qual necessàriament han d'operar les bases estatals.
Així consta, per exemple, en la recent Sentència del.
D'acord amb les seves competències, pot desplegar en el.
Camp de la funció pública docent han de respectar uns.
També de manera molt especial s'ha de fer cap al dret.
Pronunciat en una pluralitat de sentències, i ressalta una.
Igualtat, però també ha destacat la professionalitat de.
Amb la petició, a continuació, examinarem els articles.
Del sistema educatiu, respecte dels quals s'han de fer algunes.
Els centres que els imparteixen i els serveis educatius, qualssevol.
Que siguin els destinataris de l'ensenyament, la titularitat.
Centres educatius i als serveis educatius que presta la Generalitat.
Feta aquesta precisió, passem a examinar un conjunt de.
Preceptes del Projecte de llei d'educació, que troben.
Les llengües oficials catalana i castellana en finalitzar.
Element, com veurem valuós, que complementa, però que.
No fonamenta jurídicament la prescripció del precepte.
D'Europa va elaborar un document que ajuda a reflexionar sobre.
De les llengües, així com per dissenyar els currículums.
Aquesta guia proporciona unes bases comunes per a l'elaboració.
Docents a tot Europa i també defineix els nivells de domini de.
La llengua que permeten mesurar el progrés dels aprenents en.
Cada estadi de formació, però no és un.
Instrument normatiu de caràcter internacional que hagi de ser.
Aquestes consideracions no hi ha dubte de la constitucionalitat de.
Referències que, en el decurs de l'articulat, es fan al.
Alumnes que s'incorporin al sistema educatiu sense conèixer.
Mateix, els centres han de programar les activitats necessàries.
Per a garantir que tots els alumnes millorin progressivament el.
Coneixement de les dues llengües oficials i que hi hagi.
D'un article garantista, ja que reconeix un dret als alumnes.
Que poden tenir dificultats en qualsevol de les dues llengües.
Oficials i estableix un sistema, el de l'acollida.
Personalitzada, per superar aquell dèficit que podria.
Comprometre el seu aprenentatge.
El fet que sigui individual reforça.
L'aprenentatge en grup, de forma que es tracta d'una.
Comprensió i, a més, facilitar una integració.
Pretén assegurar que la seva integració en el sistema.
Educatiu sigui ràpida, el qual té el català com.
A llengua vehicular, sense obviar l'article precedent que malda.
Perquè al final de l'ensenyament obligatori tingui el.
Programin els centres, a fi que coadjuvin a millorar progressivament.
D'una banda, cal tenir especial consideració dels.
Alumnes que s'incorporen al sistema educatiu, en tant que.
De l'altra, s'havia de preveure una certa.
Cercar solucions a les situacions d'incorporació tardana.
Catalunya, quan els alumnes procedien de comunitats autònomes.
On el castellà era l'única matèria.
Obligatòria, cosa que s'ha d'estendre, com fa el.
No hagin tingut l'oportunitat de conèixer el castellà.
En concret, el Tribunal deia, referint-se a la situació.
És constitucional i estatutari.
Dels quals sigui el castellà poden instar, en el moment de la.
Matrícula, i d'acord amb el procediment que estableixi.
El Departament, que llurs fills hi rebin atenció lingüística.
D'autonomia de Catalunya quan declara que el català és.
No recull expressament un dret dels infants a rebre el primer.
És per a l'ensenyament no universitari.
És un dret de configuració legal, que recorda els.
Reprodueix literalment, ja que aquests articles s'aplicaven.
Tant si la llengua habitual era la llengua catalana com si era la.
Castellana i abastaven tot el primer l'ensenyament.
Nova opció del Projecte és congruent amb el principi de.
Que, nogensmenys, autoritza actuacions de caràcter individual.
Guiades, perquè la llengua en la qual s'imparteix.
L'educació sigui comprensible, d'acord amb els.
Puguin iniciar-se adequadament en el seu període formatiu.
L'atenció sigui personalitzada, per a cada alumne, no.
Obsta perquè la llengua vehicular de l'ensenyament sigui.
Individualitzada la poden rebre també altres alumnes de la.
Mateixa aula, sense que sigui necessari apartar-los d'aquesta.
Alumnes el dret a no ser separats per raó de la seva llengua.
Habitual, el qual permet assolir una millor integració i.
S'ha de dir que el principi internacional segons el qual la.
No implica organitzar el primer ensenyament en qualsevol llengua que.
Sigui l'habitual dels infants, però sí almenys en.
Les més usuals dins del territori, entre les quals es troben.
Manera, el Projecte sembla canviar la legislació lingüística.
Certament, la legislació encara vigent es va dictar a l'empara.
Pròpia, la qual cosa no és gens estrany atesa la.
Han deduït que aquest idioma és el de l'ensenyament.
Disseny del Projecte de llei es refereix, a diferència de les.
Normalitat serà que la llengua vehicular sigui la catalana.
Es preveu en el Projecte que la llengua habitual siguin altres.
De preveure algun tipus de mesura educativa d'acollida a fi de.
En el Projecte s'hi diu que la sol·licitud del suport.
Curs escolar en què els alumnes iniciïn el primer.
Cicle de l'educació infantil i demanar-lo per a un curs.
O abraçar-los tots tres, segons l'elecció dels.
Només sigui un any, a diferència del text previ.
S'estén a tot el primer ensenyament com la legislació.
Novetat del Projecte és que la petició de suport.
Individual la fan les mares, els pares o els tutors.
Atribueix aquesta facultat perquè de forma natural són.
Els que millor coneixen quina és la llengua habitual de.
Comprendre els coneixements que se li aporten.
Podria haver establert altres solucions com que les mares, els pares.
O els tutors exposessin en el full de matrícula la llengua.
Personalitzar les seves necessitats, complint també el criteri.
Internacional general que entén que s'ha d'actuar.
Imposava un ensenyament exclusivament en català, que eliminés.
Del Projecte no hi surt la paraula "normal" o alguna de.
Objecte de la nostra anàlisi, també fa referència.
És semblant a la legislació de normalització.
Esmentada no permetia l'exclusió de la llengua.
Això, la flexibilitat a la qual es referia també el.
Si aquesta és la llengua habitual dels pares i tutors.
Aquest sentit, l'esmentada Sentència va fer una.
De la Llei, que era que tots els estudiants acabessin podent.
Utilitzar normalment i correctament el català i el castellà.
També hi són al Projecte de llei que examinem.
Els centres han de programar les activitats necessàries per a.
Currículums han de garantir el ple domini de les llengües.
Manera que es dóna compliment a l'altre element que.
Mencionava la Sentència precitada.
Conseqüència, no hi ha dubte de constitucionalitat i.
Funció, han d'emprar normalment el català, tant.
Precepte emmarca clarament les activitats i altres actuacions dels.
Professors, en ús d'una activitat que fan com a docents.
I no com a ciutadans, empraran normalment el català.
No exclou que en aquests usos docents emprin també altres.
Llengües, asseveració que mostra clarament que no.
Entendre que l'adverbi "normalment" indicava que no.
Hi havia a la Llei, que se sancionava, un retret.
D'inconstitucionalitat, en la mesura que no hi havia una.
Imposició i es respectava el dret de tothom a la llengua.
S'aplica a usos privats; és més, si en fem una.
El precedeix, comprovem que la prescripció es refereix.
Fer un ús adequat, tant oral com escrit, en l'exercici.
Amb el criteri estatutari que el català és la llengua.
Són el principal "vehicle" d'aquesta.
Precitada, emfasitza que la utilització de la llengua catalana.
Qüestió sobre la qual ja havia insistit el nostre.
Projecte lingüístic ha d'incloure els aspectes.
Han de disposar de projecte educatiu.
Jurídic, el projecte educatiu, que és la màxima.
Expressió de l'autonomia dels centres educatius, recull.
La identitat del centre, n'explicita els objectius, n'orienta.
L'activitat i hi dóna sentit amb la finalitat que els.
Alumnes assoleixin les competències bàsiques i el màxim.
El projecte educatiu incorpora el caràcter.
Projecte lingüístic que emmarqui el tractament de les.
És obligatori a tots els centres del sistema educatiu de.
Centres que pertanyen al Servei d'Educació de Catalunya.
Tanmateix, això no vol dir que els centres educatius que no.
A més, alguns dels aspectes que han de definir el projecte.
Educatiu, i al seu si el projecte lingüístic, són.
Elaborat un projecte com a tal, perquè no tinguin obligació.
Centres als quals és d'aplicació, és.
Estendre la normalització lingüística i el.
A totes les activitats formatives que s'hi realitzin, siguin.
Organitzades o no pels mestres i professors, com si fos una.
Als serveis escolars i les activitats extraescolars que organitzen.
Dins del procés educatiu dels seus fills en el qual tenen el.
Precepte prescriu que es tinguin en compte les activitats esmentades.
A fi que siguin congruents amb les altres activitats educatives que.
Es despleguen al centre al llarg de l'horari lectiu.
Naturalment, això no impedeix, en virtut de l'article.
Mares i els pares, d'emprar la llengua que més els.
Plagui, dret que no està afectat per aquest precepte, encara.
Més quan les associacions de mares i pares tenen com a.
Per tant, simplement s'ha de tenir en compte que la llengua.
D'ús normal de les activitats que s'organitzen no.
Vagi en detriment de l'activitat formativa, que es desenvolupa.
S'organitzin, ajudin al desenvolupament del procés.
Activitats complementàries també han d'ajudar a.
Mantinguin entre si, amb les administracions públiques de.
Constitueix una projecció del caràcter de la llengua.
Deriven del precepte un conjunt d'efectes en l'administració.
El català com a llengua pròpia de Catalunya, ho és.
No és d'aplicació als centres privats no.
Sostinguts, en tant que no són administració educativa.
Els imposa certes regles de funcionament, de diversa índole.
De forma que els centres sostinguts amb fons públics presten.
El servei educatiu com si fossin l'Administració.
En molts aspectes rellevants del sistema educatiu operen com.
Si fossin centres públics amb igualtat d'obligacions.
Consegüentment, d'acord amb el principi que estableix.
Institucions i les empreses que en depenen i els concessionaris de.
Llurs serveis han d'emprar el català en llurs actuacions.
Poders públics de Catalunya han d'establir les mesures.
Necessàries per a facilitar a les persones l'exercici.
Del dret a utilitzar qualssevol de les dues llengües oficials.
L'han d'emprar en les comunicacions i les notificacions.
Catalunya, sens perjudici del dret dels ciutadans a rebre-les en.
Els drets lingüístics dels ciutadans que prefereixen.
Nom, és el criteri de la llengua pròpia, això.
És, que el català és la llengua d'ús.
Catalana era vehicle d'expressió "normal" en.
Els centres d'ensenyament, i va considerar que no imposava l'ús.
A més de ser la llengua de l'ensenyament, la de.
El castellà, el qual pot romandre ben viu en les relacions.
Concretament, deia el Tribunal que.
Amb el redactat del Projecte de llei no hi ha una exclusió de.
La llengua castellana que afecti les relacions dels ciutadans amb els.
Centres, perquè no és aquesta la finalitat de l'article.
Com ha estat dit, reconeixen clarament els drets lingüístics.
Conseqüència, no té cap transcendència.
Projecte, no hi aparegui l'expressió "normalment".
El Tribunal, quan va examinar l'acreditació general.
Llengua pròpia, és la d'ús per part de.
L'Administració, sense que s'excloguin usos en.
Institucional, la seva utilització podria ser més.
Sempre que pogués ser emprada pels ciutadans en les seves.
Serveis contractats pel Departament d'ensenyament, es diu que.
El català ha de ser "també" la llengua d'ús.
Que no s'empri expressament el mot "normal" o algun.
Dels seus derivats, se sobreentén que és present en tot.
No és aplicable als centres privats sostinguts amb fons.
Un centre educatiu no és una persona individual, sinó.
Un servei educatiu que inclou els centres públics i també.
Públics i privats sostinguts amb fons públics, està.
Obligat a atendre oralment i per escrit en la llengua que triïn.
I si aquests darrers escullen la llengua castellana, com que el.
"Servei Educatiu de Catalunya" d'ordinari funciona.
En llengua catalana, tindran dret a rebre les comunicacions i les.
Projecte de llei d'educació, que conté les.
Dels ensenyaments i la regulació dels que són de règim.
L'estructura dels ensenyaments que comprèn el sistema.
Educatiu no universitari de Catalunya i els dota de contingut.
Efectes competencials, d'entrada pot resultar rellevant.
Distingir entre els ensenyaments obligatoris i els ensenyaments no.
Obligatoris, perquè uns i altres reben un tractament diferent.
Fa a l'ensenyament obligatori, és objecte de referència.
Afegeix que l'ensenyament bàsic és obligatori i.
De garantir, en condicions d'igualtat per a tothom, els.
Ensenyaments que es consideren obligatoris, perquè responen a.
Un nivell bàsic i comú, que tothom ha d'assolir.
També de deure, raó per la qual és un.
Disposa que el dret a l'educació inclou la facultat de.
Rebre gratuïtament l'ensenyament obligatori.
Mateix, en altres documents es destaca la importància vital de.
L'educació bàsica, que s'ha d'enriquir.
Que comprèn, tant les eines essencials per a l'aprenentatge.
Éssers humans puguin sobreviure, desenvolupar plenament les.
Plenament en el desenvolupament, millorar la qualitat de la seva.
Que segueix aquestes tendències, també distingeix un.
Ensenyament bàsic, obligatori i gratuït, del qual formen.
A l'Estat, garantir aquest element essencial del dret a rebre.
Un ensenyament que es considera bàsic i que, per la seva.
Especial importància, és obligatori i, als països.
Relació amb aquests ensenyaments, li pertoca garantir una.
Que han de formar part necessàriament de l'educació.
Bàsica que, com s'ha dit, tothom ha de rebre.
La bàsica, el poden gaudir totes les persones que resideixen a.
Pugui exigir cap requisit específic; no succeeix el mateix amb.
Dret, però que es poden sotmetre a determinades condicions.
De fet, aquesta competència estatal per establir una formació.
Tot i que l'ha emparat genèricament en l'article.
El Tribunal es refereix expressament als títols sense esmentar.
Que no es pot negar l'evident lligam que existeix entre les.
Matèria que s'examina, a fi de delimitar els efectes.
D'acord amb aquesta jurisprudència, el Tribunal ha optat.
Per incloure l'ordenació curricular en la competència.
Si a més, com vàrem fer recentment en el Dictamen núm.
El contingut i la naturalesa a què respon la normativa.
Implicada, podem arribar a l'afirmació que s'insereix.
Defineixen els ensenyaments que a aquest li correspon establir, amb.
Constitucionalitat s'ha modificat, té capacitat per.
Introduir nous criteris d'interpretació de.
Les normes bàsiques que fixi l'Estat en matèria.
Amb aquest precepte, les bases s'han d'establir en normes.
Principis, s'hauria d'entendre que aquests no són.
Haurien d'establir un marc orientador que permeti diferents.
Opcions legislatives i no predetermini la configuració final.
Que ara ens ocupa, el desenvolupament directe del dret fonamental a.
Només els aspectes d'aquestes que constitueixin les.
Esmentades normes bàsiques estatals, marquen un límit.
Que haurien d'observar en tot cas les disposicions.
Tenint en compte que un dels elements del bloc de la.
Constitucionalitat, com ja hem dit, ha variat substancialment.
Constitució, s'han de tenir en compte les competències.
Que el nou Estatut reconeix explícitament a la Generalitat, en.
Que es concretin i es despleguin per mitjà d'una llei.
Per mandat estatutari, no es pot considerar aplicable a Catalunya.
Als ensenyaments no obligatoris, mereixen alguna consideració.
Addicional ja que, tot i que se sotmeten al mateix règim de.
Estan contemplats a la Constitució com un dels elements.
Això no vol dir que no hi tinguin.
Relació, ja que la persona que voluntàriament opti per.
Cursar estudis no obligatoris també estaria emparada pel dret.
Ja que el sistema no garanteix a tothom que ho desitgi la realització.
De propiciar l'aprenentatge permanent al llarg de la vida.
No obligatòria no rep la caracterització de "vital".
Que té l'aprenentatge bàsic a què hem fet.
Aprenentatge complementari o específic, que consolidi o.
Incrementi els estudis bàsics d'una persona, forma part.
La mesura que declara que les competències de la Generalitat.
El que s'ha exposat, correspon al legislador estatal determinar.
L'abast de l'ensenyament a què fa referència.
Estructura general on es determini quins ensenyaments són.
Són obligatoris; aquests darrers, pel que fa a les comunitats.
Autònomes, només en la mesura que condueixin a.
No obstant això, com hem assenyalat, els citats.
Ensenyaments no obligatoris no formen part dels elements essencials.
Aquestes poden triar entre cursar-los o no cursar-los, com també.
Poden escollir una de les opcions educatives existents, si compleixen.
Facin la seva tria, l'Estat ha de garantir que l'opció.
Que conduiran a l'obtenció d'un títol.
D'excloure, però, l'etapa d'educació.
Determinació dels continguts educatius de la qual és.
Susciten més interès competencial i es corresponen amb.
Els preceptes nuclears del model educatiu que implanta el citat.
Això vol dir que farem servir de paràmetre.
I els segons, un cop s'opta per un determinat aprenentatge.
Condueixen a l'obtenció d'un títol amb.
Aquest sentit, el precepte del Projecte a què ara es fa.
Referència, que es dicta a l'empara de les competències.
A més, distingeix clarament els.
Ensenyaments obligatoris i els no obligatoris, recollint la.
Constitueix l'eix principal sobre.
El qual pivota l'ordenació dels ensenyaments.
Expressió, que és una accepció llatina que.
Doncs, el currículum respon a les preguntes sobre què.
Del seu sentit originari, ja no es refereix només a.
En aquest mateix apartat, es fa.
Com a element que s'inclou en el currículum dels nivells.
Currículums, cal fer algunes consideracions a continuació.
Sobre qualificacions bàsiques que ha de proporcionar.
Però que s'ha acabat traslladant a l'àmbit.
De propostes concretes sobre els aprenentatges que es consideren.
Bàsics o clau han contribuït diversos organismes.
Suposa una combinació d'habilitats.
Mobilitzen conjuntament per assolir una acció eficaç.
S'aplica, que és susceptible d'adequar-se a una.
Vàlua personal o social, poder aplicar-se a un ampli ventall.
De contexts i àmbits rellevants i permetre a les persones que.
L'adquireixen superar amb èxit exigències.
Clau són aquelles que totes les persones precisen per a la.
Adulta i s'haurien de seguir desenvolupant, mantenint i.
Ciència i tecnologia; competència digital; aprendre a.
Aprendre; competències socials i cíviques; sentit de la.
Entrecreuen, hi ha, a més, una sèrie de temes que.
L'ensenyament obligatori no es poden identificar amb els.
Ensenyaments mínims comuns a tot l'Estat, que pot.
Establir el legislador estatal, com hem dit, per garantir l'element.
Constitueixen una matèria, en la determinació i en la.
Regulació de la qual poden intervenir tant l'Estat com.
I l'ensenyament de què es tracti.
Consisteix, doncs, a orientar l'ensenyament i a permetre.
Identificar els continguts que tinguin caràcter.
No substitueixen els elements que actualment conté.
I les matèries del currículum no és l'única.
Manera de contribuir al desenvolupament de les competències.
Actuacions dels centres, que s'entenen com a activitat.
Mitjans de què disposa per a l'alfabetització.
En el sistema educatiu, podem dir que el currículum és.
Ja que esdevé suport imprescindible per a la seva efectivitat.
Nivells bàsics, el currículum inclou també les.
A les comunitats autònomes, perquè té com a.
Finalitat garantir un mínim comú de formació per.
Estableix que, per a tots els ensenyaments que aquesta Llei orgànica.
Conté les competències bàsiques.
Pretén garantir la introducció de les dites.
I això, sense prejutjar les competències.
Estatals en la matèria, ja que aquest precepte conté.
Una sèrie de definicions i no atribueix competències.
En aquest sentit, ens remetem a allò.
Fet que el legislador estatal no disposi d'un precepte general.
Equivalent no significa que el legislador català no el pugui.
Dictar en exercici de les seves competències sobre els.
Aquesta possibilitat ha estat reconeguda a.
Europea estableixi una legislació que substitueixi la.
Normativa bàsica de l'Estat, la Generalitat pot adoptar.
Legislació, com succeeix en el cas que es dictamina, és.
Que persegueix la incorporació de les competències clau.
Anteriorment, és adequat a la Constitució i a l'Estatut.
Competència per determinar el currículum mereix.
Determinar el currículum, pel que fa als objectius, als.
Matèria i mòdul, sens perjudici del que estableix.
Estudiarem aquesta previsió legal, en la.
Mesura que en el seu àmbit d'aplicació inclou.
L'ordenació curricular d'ensenyaments que són.
En aquest sentit, ja s'ha apuntat la importància.
Legal forma part del règim jurídic del dret a.
Projecte de llei, correspon al Govern de la Generalitat determinar el.
Per interpretar aquestes limitacions pot.
Resultar il·lustratiu el preàmbul de la llei, que.
Sobre ordenació curricular i, en definitiva, per establir els.
Que fa a les limitacions competencials citades, s'ha d'entendre.
Circumstància que el precepte esmenti expressament el vocable.
Anteriorment, les bases que pugui establir l'Estat en aquesta.
Matèria haurien de tenir rang legal, d'acord amb la.
D'una banda, hi ha un estret lligam entre els aspectes bàsics.
D'educació, que així ho sembla requerir.
L'altra, perquè són d'aplicació les.
D'aplicació, en el cas que ara es dictamina, l'excepció.
De rang que el mateix article determina.
En aquest sentit, les normes reglamentàries que dicti el.
Curricular en aquests ensenyaments no serien d'obligatòria.
Mentre no es dictin altres lleis estatals relatives als principis o.
Determina expressament la disposició transitòria sisena.
Que correspon al Parlament desplegar i concretar mitjançant.
Generalitat per determinar i completar altres continguts del.
Currículum és plenament conforme amb les competències.
O professional amb validesa a tot l'Estat, és conforme.
Si s'interpreta en els termes exposats en aquest apartat.
Connexió, també és constitucional i estatutària.
Del Projecte de llei, que atribueix al Govern de la Generalitat la.
Aquesta competència governamental està limitada.
Que garanteixen l'assoliment de les competències.
Consideracions competencials que hem fet sobre aquest darrer precepte.
Projecte de llei és constitucional i estatutari.
Projecte, que condueixen a l'obtenció de certificacions.
Per tant, no es pot fer cap objecció d'inconstitucionalitat.
Calendari i la jornada escolar, que correspon fixar al Departament.
També li correspon determinar els períodes lectius i.
Precepte, que estableix un topall mínim i un topall màxim.
Per al total de dies lectius, respecta el mínim de dies.
Lectius que prescriu la disposició addicional cinquena de la.
Projecte de llei s'ajusta a la Constitució i a.
General, es farà una anàlisi dels seus preceptes, que.
Parteix de premisses competencials diferents, segons es tracti de.
D'interpretació dels quals partim són una vegada.
Els preceptes orgànics que se citen i s'utilitzen com a.
Referència competencial en els raonaments que segueixen, són.
La mesura que determinen l'estructura de l'etapa.
Comprendre, com a elements essencials del dret fonamental a.
L'educació, d'acord amb el que disposen els.
Estableix les etapes de l'educació bàsica, que.
Són l'educació primària i l'educació.
La mesura que delimita la intervenció de l'Estat i de la.
Reitera la idea d'assoliment de les habilitats o competències.
Bàsiques a què s'orienten els currículums.
Del castellà i de les llengües estrangeres, no ofereix.
Inconvenient, ja que no prejutja que s'hagi de vulnerar la.
Obligatori, i està en la línia dels objectius que per a.
Respecta les prescripcions constitucionals i estatutàries en.
Anys que comprèn aquest ensenyament seguint els principis.
Hauran de tenir en compte les competències bàsiques.
D'aquests objectius no es contradiu amb els que estableix la.
D'aquells, que s'insereix en les competències.
De la promoció o no de cicle s'adiuen totalment amb els.
Que estableix amb caràcter general el legislador orgànic.
Com en el supòsit anterior, es dicta a l'empara de.
Refereix a l'estructura d'aquest ensenyament i a.
Que es poden agrupar en àmbits de coneixements.
Previsió segueix també els principis generals que el.
Legislador orgànic estatal estableix respecte a l'estructura.
I l'edat a què corresponen, i la possibilitat.
Anterior, en el sentit que s'inclouen una sèrie de.
Finalitats que ha d'assolir aquest ensenyament, que no.
Contradiuen i complementen els objectius que amb caràcter.
Mereix algun comentari addicional l'apartat.
Estableix una sèrie de pautes mínimes per establir les.
Contradiccions, ni tampoc que el precepte autonòmic exclogui.
D'entrada els aspectes bàsics que pugui establir el.
Regulars fora del centre és una previsió.
Complementària, que pot dictar la Generalitat en exercici de.
Mesura que condueixen a l'obtenció d'un títol.
Amb validesa estatal, les lleis orgàniques són també.
Perquè estableixen principis en aquesta matèria i.
Per part de les administracions educatives, no tenen la mateixa.
Refereix al currículum del segon cicle de l'educació.
Infantil, s'empara en les competències estatutàries.
Però si les famílies opten perquè el nen o la.
S'estableixen una sèrie d'objectius i de principis.
Pedagògics que han de guiar la determinació del.
Uns i altres orienten, doncs, la determinació del.
Obligatori, entenem que els aspectes bàsics que pot establir.
Curricular, no van més enllà de les citades previsions.
Obligatoris, són el batxillerat i la formació.
Únicament cal fer alguna observació respecte a.
Precepte que ara es dictamina fa una atribució més.
Que ara interessa, atribueix només a les administracions.
Criteris que permetin als centres limitar l'elecció de.
Matèries i de vies quan el nombre d'alumnes sigui.
Cursar algunes matèries en altres centres o mitjançant.
Només li correspon l'ordenació de les matèries.
Vies i de les matèries que han de garantir l'assoliment.
Manera, pot establir, en definir les vies, agrupacions de matèries.
Nogensmenys, d'una banda, del seu redactat no es desprèn.
Que no es respectin les tres modalitats del batxillerat que estableix.
Permet deduir que hi haurà diferents modalitats i matèries.
Que respecti els aspectes que desenvolupen directament el dret a.
En la mesura que hauria de tenir un marge més ampli per a.
L'ordenació curricular quan es tracti, com hem dit, d'un.
Respecta la Constitució i l'Estatut.
La formació professional inicial, que s'integra en el.
Només és objecte de regulació en el marc.
Perquè s'integra en el sistema educatiu, segons.
Formació professional no reglada, que condueix a l'obtenció.
Catalunya, que tindrà validesa únicament a Catalunya.
Educatiu, i com hem fet en supòsits anteriors respecte a.
D'altres ensenyaments, haurem de tenir en compte els preceptes.
L'empara de les seves competències i per ajustar-se a.
Objectius, que no estan desenvolupats al Projecte de llei, entenem.
És d'aplicació allò que disposa l'article.
Del qual comprèn tots els ensenyaments obligatoris i no.
Tant, ens remeten a les consideracions efectuades sobre aquest.
Precepte, que són traslladables a l'ensenyament que ara.
De forma resumida, però, cal recordar segons.
Ordenació, que correspon a l'Estat la legislació.
Amb això, cal fer algunes consideracions sobre l'apartat.
En general, entenem que s'aplica tant a la formació.
Llei, dedicada a aquest ensenyament no ha desenvolupat per llei la.
Directament aquesta funció al Govern de la Generalitat, és.
Tracta d'ensenyaments propis regulats a l'empara de les.
Precepte, com el seu nom indica, estableix els requisits d'accés.
Superar una prova d'accés que correspon regular a les.
Oficials que s'obtenen al final d'aquests ensenyaments.
Superior, segons es tracti de la formació professional de grau.
Cursar els ensenyaments de formació professional de grau mitjà.
Llei amb aquestes previsions orgàniques, podem constatar que.
No permeten l'aplicació i l'operativitat dels.
Tractats en aquest examen, entenem que es refereixen exclusivament.
Finalitzar l'estudi d'aquest precepte, podem fer alguna.
Reflexió addicional en el sentit que hagués estat més.
Oportú que el Projecte de llei, a l'hora de regular els.
Formació professional pròpia, que també permeten.
Un marge regulador diferent i tenen efectes competencials diferents.
Arribar a atribuir un reconeixement i convalidació, amb.
Professional o bé es modifiqui en aquesta direcció la.
Però en qualsevol cas, aquesta és.
Projecte de llei són inconstitucionals, per no respectar les.
Bases estatals, en la mesura que s'apliquen a la formació.
Als ensenyaments de règim especial, que es classifiquen en.
Aquells que estan al marge de les etapes ordinàries del.
Reglats i no reglats, i són els primers els que mereixen.
Alguna observació, atès que condueixen a l'obtenció.
Per contra, els segons es troben plenament emparats en les.
Precepte es desprèn que sembla partir d'aquesta mateixa.
D'ensenyaments reglats d'idiomes, s'ha de posar en.
Relació amb les consideracions que hem fet sobre l'article.
Desenvolupament governamental respectarà els aspectes bàsics.
S'adequa a la distribució constitucional i estatutària.
Ensenyaments artístics, cal dir que l'article.
Cas de l'ensenyament dels idiomes, distingeix entre.
Formativa reglada comprèn diversos graus i té el nivell.
Exclusiva de facultar per a la pràctica professional, mentre.
Nivell de coneixements artístics adequats per practicar-les.
De les dues, doncs, ens interessa fer alguna consideració.
Ja hem indicat abans, que les competències legislatives i.
Ensenyaments, voluntaris i no obligatoris, en la mesura que tenen.
Relació amb el dret a l'educació i que condueixen.
Validesa a tot l'Estat, estan limitades per aspectes bàsics.
Amb l'estructura general, mínima i comuna que, per tenir.
La qual, però, ara no detallarem per excedir de l'objecte.
El fet que a aquests ensenyaments, s'afegeixin.
Com hem vist, tenen un marge més ampli d'actuació.
Que no pas quan es tracta d'etapes d'ensenyaments de.
Educativa catalana adapti l'oferta dels ensenyaments artístics.
Mateix temps, perquè arbitri les mesures que garanteixin la.
Del professorat per impartir aquestes altres manifestacions.
Artístiques que el Govern de la Generalitat determini, són.
L'Institut Superior de les Arts, perquè exerceixi les.
Educatives sobre els ensenyaments artístics, és una.
De la seva Administració, que no ofereix cap dubte de.
Respecten l'ordre constitucional i estatutari de distribució.
Ensenyaments esportius, que tenen com a objectiu preparar els alumnes.
Per a exercir professionalment una modalitat o especialitat esportiva.
S'inclouen en aquest precepte els ensenyaments esportius no.
Ens hem de remetre a les consideracions efectuades per a l'article.
Pel que fa als ensenyaments esportius reglats és.
Ensenyaments esportius reglats són inconstitucionals per no.
A aquest efecte, la disposició final cinquena assenyala que no.
Amb els del Projecte, ens adonem de la diferent regulació.
Educativa i altres administracions, el legislador català té.
L'aprenentatge permanent, a la qual ja hem fet referència.
En aquest punt, hem de recordar també que, sobre els.
Ensenyaments d'adults que comportin l'obtenció.
Que respecte als que no hagin de tenir validesa estatal és una.
Per tant, com en supòsits anteriors, centrarem la nostra.
D'adults, quan impliquin l'obtenció d'un.
Se separi de la legislació orgànica de referència.
Fomentar la igualtat efectiva de drets i.
Oportunitats entre homes i dones, com també analitzar i.
Evidentment, aquests objectius es troben.
Constitució i per l'Estatut, es regeix pels principis.
Deriven de la Constitució, l'Estatut, i la resta de.
Vetllar per la plena integració social, econòmica i.
Necessitats de protecció, especialment dels que es troben en.
A participar en condicions d'igualtat d'oportunitats amb.
Han de garantir el compliment del principi d'igualtat.
I en totes les altres situacions, i també han de garantir que.
Les dones no siguin discriminades a causa d'embaràs o de.
Els objectius no expressament previstos també es podrien.
Tanmateix, aquest suggeriment de redacció no obsta per.
Accedir a l'educació d'adults les persones que.
Hagin complert com a mínim divuit anys l'any natural en.
Complert com a mínim setze anys l'any natural en què.
Inicien la formació, si tenen un contracte laboral que els.
Es troben en procés d'obtenció d'un permís.
D'oferir a totes les persones més grans de divuit anys la.
Possibilitat d'adquirir, actualitzar, completar o ampliar els seus.
Més de les persones adultes, excepcionalment, poden cursar.
Sol·licitin i que tinguin un contracte laboral que no els.
Permeti acudir als centres educatius en règim ordinari o.
Es poden incorporar a l'educació.
De persones adultes els qui compleixin divuit anys l'any en què.
Les diferències fan referència a l'establiment.
S'afegeixen a l'excepció que fa aquesta llei en.
Projecte de llei, cal fer una darrera puntualització en.
Relació amb el fet que no tots els preceptes que conformen el.
Això no significa que no s'hagin examinat per.
Contradiuen les previsions de les lleis orgàniques que entenem.
Que, segons els diferents ensenyaments, són d'obligatòria.
S'han dictat a l'empara de les diverses competències.
Continuació, cal tractar els preceptes directament relacionats.
Amb la funció pública docent, que es recullen en el.
Centres, i que mereixen algun comentari pel que fa a la seva.
Què la seva naturalesa és compartida.
Primeres, només cal examinar si respecten els principis.
Amb les segones, cal estudiar si es respecten les bases estatals.
Comuna, que constitueix una part essencial del dret fonamental a.
Mestres i professors tenen com a funcions, entre d'altres, les.
De programar i impartir ensenyament d'acord amb el currículum.
I avaluar el procés d'aprenentatge dels alumnes.
Entre aquestes funcions hi ha, entre altres, les assenyalades en.
Orgànica que el desenvolupa de forma directa pot aportar.
Criteris a tenir en compte per la legislació autonòmica.
També s'ha de tenir en compte necessàriament la.
Legislació orgànica que desplega el dret fonamental a.
Servir de guia des d'una perspectiva ètica.
Efectes, es pot dotar d'un codi deontològic, elaborat.
Pels col·legis professionals respectius, que ha de tenir en.
Deontològic, que ha de servir de guia a l'exercici ètic.
De la professió docent, també ha de tenir en compte la.
Cas, a diferència de l'anterior, el codi, que és.
D'elaboració potestativa, pot tenir en compte una.
És, presumiblement, que, entre aquestes, tingui en compte el.
S'exclou tàcitament la llei orgànica del dret.
Ens ocupa, com és el respecte als drets i els deures del.
No esmenta expressament la llei orgànica que desenvolupa el.
Dret fonamental a l'educació, és.
Formació inicial del professorat ha de garantir l'aptitud.
Per a la docència i s'ha d'ajustar a les.
Realitzaran a tot l'Estat de forma que l'alumnat.
Adquireixi almenys una educació comuna.
Que s'examina, la legislació orgànica estatal pot.
Donar criteris que s'hagin de tenir en compte en aquesta.
Catalana com l'estatal, en aquest darrer cas, sempre que siguin.
Examinada, consegüentment, és plenament constitucional i.
Aquests dos articles es completen amb un.
Integren la funció pública docent el personal.
Llei i per la normativa general que regula el règim jurídic.
Si ho determina expressament, als professionals d'atenció.
D'aquestes previsions, es podria plantejar si la Generalitat de.
Catalunya és competent per crear aquests cossos de.
Supressió de cossos i escales es fan per llei del.
Decret legislatiu, que recullen la creació dels cossos.
Comunitats autònomes ja podien crear els cossos que fossin.
Necessaris, sempre que els incloguessin en els grups de titulació.
Funcionaris hagin d'estar integrats en cossos.
Amplia la capacitat d'intervenció de les comunitats.
Autònomes en aquest àmbit, que no només poden.
Facultat autonòmica de crear cossos de funcionaris no està.
No comporta que sigui l'Estat qui hagi de crear els cossos.
A la Generalitat de Catalunya d'aquesta potestat de crear.
Que està reconeguda en la disposició final segona de.
Potestat de crear cossos funcionarials pot derivar-se de l'article.
Disposen les competències compartides.
Poder-la exercir, la Generalitat ha de tenir competència en.
L'àmbit material en el qual hagi d'actuar el cos.
Això últim no planteja problemes en.
Per l'Estat de les unitats que estaven adscrites a la Diputació.
En matèria de defensa impediria la creació d'un.
De cossos, de manera que podria semblar que la creació de.
Cossos fos una atribució que no pogués desenvolupar la.
Arribar a aquesta conclusió perquè l'Estatut.
Cosa la Generalitat pot disposar d'uns cossos específics.
Deriva, implícitament, de la competència exclusiva per.
Competència per disposar de cossos de funcionaris propis.
S'infereix especialment i de forma principal de la competència.
Estatutari d'aquests funcionaris haurà de respectar les.
Com la normativa general que regula el règim jurídic de.
L'Estat estableixi en virtut de la seva competència.
D'educació, es declara ella mateixa aplicable a la.
Que fa referència a la carrera professional i a la promoció.
Legislació catalana d'educació ha de respectar.
Del Projecte de llei de crear cossos funcionarials és una.
Que estaria plenament emparada en les competències.
Això no significa, però, que per tractar-se la.
Competència exclusiva que, en alguns aspectes concrets, està.
Règim dels funcionaris, no s'hagin de respectar les.
Fonamental a l'educació no es veuen afectades per la.
Forma en què aquest es respecta, ja que hi ha altres.
Instruments organitzatius per preservar el susdit dret.
D'exemple hem assenyalat abans la formació del.
Consent mesures orientades a garantir la instrucció comuna.
Funcionaris públics no pot alterar l'ordenació.
Competencial, ni actuar com un títol transversal atributiu de.
Conseqüència, atesa la distribució competencial.
D'ingrés als cossos en què s'ordena la.
Que inclou una fase de pràctiques, per mitjà de.
Convocatòria pública, que ha de garantir els principis.
Es dicta amb base en la competència compartida prevista a.
Aquests preceptes estatutaris, recollint la jurisprudència.
Constitucional sobre aquest tema, es considera que l'adquisició.
De la condició de funcionari és una de les qüestions.
L'article examinat és plenament respectuós amb.
Projecte fa referència als principis d'igualtat, mèrit.
Addicionals i transitòries regula aspectes relatius a la.
Projecte de llei fa referència a l'efectivitat de.
Finalitat de la norma és garantir el manteniment dels règims.
Ha de promoure les modificacions normatives per tal de fer-ho.
Disposició addicional novena del Projecte, es pretén.
Assegurar que aquests funcionaris docents estatals consolidin els.
Drets econòmics de què gaudeixin en el moment de la.
L'antiguitat que tinguin reconeguda en el cos estatal d'origen.
Transitòria tercera del Projecte propugna el manteniment.
Que se'n faci efectiva la integració, sigui quina en.
És el manteniment dels drets de diversa índole que.
S'integren plenament en l'organització de la.
Funció pública de les dites comunitats i estan en la.
La comunitat autònoma en què s'integren.
Les comunitats autònomes, en procedir a la integració.
En la carrera que tinguin reconegut.
Els funcionaris transferits mantenen tots els seus drets a.
Estiguessin en servei actiu d'acord amb el que estableixen els.
Es reconeix la igualtat entre tots els funcionaris propis de les.
De treball, obtinguin destinació en una Administració.
Pública diferent, han de ser declarats en la situació.
Mantenir en aquesta situació en cas que per disposició.
Legal de l'Administració a la qual accedeixen s'integrin.
De fer efectius els principis d'igualtat i.
Educativa ha de contribuir a garantir la realització.
Estatal que es convoquin periòdicament a l'efecte de.
Proveir les places vacants que es determinin en els centres educatius.
Participar-hi de tots els funcionaris públics docents, sigui.
Quina sigui l'Administració educativa de dependència.
O per la qual hagin ingressat, sempre que compleixin els requisits.
Educativa de la Generalitat ha de garantir la concurrència.
Objectius són també d'aplicació als.
Funcionaris docents que ocupin places vacants en els centres.
Tenir especialment el Govern de la Generalitat, però.
L'efectivitat de les mesures que es pretenen adoptar dependran.
Sobre els funcionaris estatals, amb la qual s'hauran d'establir.
Detecten vulneracions de la Constitució o de l'Estatut.
Podien connectar fàcilment amb els examinats fins ara.
La vinculació amb el dret a l'educació és.
Els aspectes que tractarem ara estan més allunyats del.
Nucli del dret fonamental, tot i que hi continuen tenint relació.
Es tracta d'un subàmbit dins del tema dels centres on.
S'imparteix docència no universitària.
Com a dret prestacional obliga al fet que el focalitzem no només.
Que presten els serveis educatius i que possibiliten l'efectivitat.
Primordial dels centres educatius, perquè siguin considerats.
Com a centres educatius, és que disposin d'un projecte.
A més de ser la màxima expressió de la seva.
Autonomia, recull la identitat de cada centre, n'explicita els.
Objectius i n'orienta l'activitat educativa.
Finalitat que els alumnes assoleixin les competències bàsiques.
Projecte, que tampoc no ha estat objecte de petició.
El govern dels centres, sigui quina sigui la seva titularitat, té.
Desplega correctament, tot i que hi ha diverses fórmules de.
També poden realitzar els principis i les finalitats.
Aquest sentit, tot i que hem dit que la llei orgànica.
D'educació regula el desenvolupament directe d'aquest.
Que no responguin als principis o al mínim comú.
Normatiu que correspon establir al legislador estatal en virtut de.
Més, pel que fa als centres educatius, l'Estatut preveu.
Però de l'altra, afirma que correspon a la.
Del dret d'educació estarà força més.
Limitada, en els aspectes que a continuació tractarem, que.
Com hem expressat, no només s'ha de limitar als.
Que, en aquesta ocasió, també cal tenir en compte la.
Tot, hem de tenir també en compte que hi ha una certa.
La més elemental consisteix en el fet que.
Mentre que el segon també fa referència als centres.
La coincidència competencial es manté respecte als.
Centres públics, encara que el primer es refereix a la.
Règim d'aquests; i el segon incumbeix a.
Correspon entrar en quina hauria estat la terminologia estatutària.
Que no ens il·lustren especialment.
L'educació ens poden proporcionar un criteri útil.
Que és bàsic i allò que no ho és, passa.
Directament vinculats amb el dret haurien de ser compartits, mentre.
Que els més allunyats, que tenen diferents solucions.
Garantistes del dret o de major detall, entre d'altres, poden.
Ser exclusius de la Generalitat.
Es corrobora amb el fet que la regulació dels centres públics.
Pot ser més detallada que la dels centres docents privats.
Sostinguts amb fons públics, que, malgrat que són.
Tenen una titularitat privada que els dóna una certa.
Autonomia, la qual pot tenir el seu reflex en l'organització.
Farem referència primer a algunes novetats del Projecte que no.
Es contemplen a la Llei orgànica d'educació, les.
Preceptes que llisten competències d'òrgans.
Segueixen fil per randa les funcions previstes en aquesta llei.
Estatal, tot valorant l'abast de la discrepància.
Projecte de llei objecte de dictamen introdueix unes qüestions.
Contemplen a la Llei orgànica d'educació, però.
Que ens permeten examinar la distribució de competències.
Concloure sobre si els preceptes del Projecte examinats són.
De direcció dels centres públics són el director.
D'estudis i els que s'estableixin per reglament o en.
Òrgans unipersonals integren l'equip directiu, que és.
Que ha de treballar d'una manera coordinada en el.
Addicionals, remet a l'administració educativa, mentre.
Que, segons el Projecte, serà una decisió prevista per.
Diferències entre normes ens duu a incloure el precepte portat.
A debat com una qüestió que es pot inscriure dins de la.
És un desenvolupament, que no afecta el dret fonamental a.
Del Projecte de llei es refereix als òrgans de coordinació.
Només feia referència als òrgans de coordinació.
Tot i que les fórmules de prestar la tutorització dels.
Alumnes són moltes i molt variades, així com.
L'organització que la instrumenti.
El Projecte no hi està limitat i té una llibertat de.
Continuació, es destaquen aquells preceptes del Projecte de.
Llei d'educació que llisten competències d'òrgans.
Fonamental a l'educació corresponent i que no segueixen.
Preceptes comparats es poden agrupar segons es tracti de competències.
Gran part dels supòsits anteriors hi ha una clàusula.
Incisos, resolen les possibles redaccions no coincidents entre.
Del Projecte de llei es diu, encara en l'àmbit dels.
Aprovar el pressupost del centre i.
El punt de partida de la legislació orgànica és.
Centres públics de què és titular la.
Els pressupostos anuals de la Generalitat han de consignar aquest.
Es realitza dins de l'autonomia de gestió, amb la.
Finalitat de detallar els extrems de la dotació global rebuda.
Els comptes, funció que està en consonància amb.
Aquesta darrera previsió constitucional afirma que els.
A primer cop d'ull, la paraula "intervenir" sembla.
Una activitat menys resolutiva que el mot "decidir", però.
Dret, "intervenir" significa prendre-hi part, de forma.
Que la interversió és un acte decisori.
A l'últim, la tercera funció que tractem és.
Aquest és el cas invers de l'anterior, ja que la.
Previsió del legislador orgànic suggereix una menor.
Intensitat en tant que merament "coneix", però no.
Revisar les sancions imposades pel director, com també.
S'estableix en el Projecte de llei d'educació.
Tant, no hi ha contradicció entre les dues disposicions, en la.
Mesura que "conèixer" és una primera acció.
Centre concertat es regulen a l'article.
Concertats, aquestes només figuren a l'article.
Legislació orgànica no es pronuncia, per la qual cosa.
Dels centres privats sostinguts amb fons públics cal examinar.
De més a prop les diferències en tant que no hi ha.
Clàusules d'estil obertes com les que hem vist abans.
Del Projecte de llei afirma, entre les funcions del director, que.
Precitades activitats respecte de les quals han donat la seva.
Consell escolar dels centres concertats diu que aquests només.
Conèixer la resolució de conflictes escolars i vetllar.
En aquest supòsit el Projecte queda curt i hauria d'incloure.
Que, en relació amb les conductes de l'alumnat que perjudiquin.
Dir la seva, fins i tot revocant la decisió presa pel director.
En el Projecte de llei d'educació no es fa menció.
Projecte de llei que examinem, aquests principis es troben recollits.
Igualtat entre homes i dones, per tots, es refereix l'article.
Valors s'han de veure reflectits en el compromís.
Educatiu que aprova el consell escolar, també en els centres.
En conseqüència, no es tracta d'un.
La selecció del director dels centres, hi ha dos aspectes.
De portar a terme una comissió integrada per representants del.
Aquesta comissió de selecció és.
No són representants de l'Administració educativa ni.
Tanmateix, es pot entendre, sense alterar el sentit darrer de.
Que hi ha, representants del centre i de l'administració.
Representants de l'ajuntament del municipi on se situa el.
Centre, cosa que no és contradictòria amb l'article.
Terç restant en el qual hi ha d'haver també els.
Cal tenir en compte, en relació amb la composició de la.
Comissió de selecció, que el consell escolar està.
Format de manera diversa segons es tracti d'un centre públic.
Casos hi ha un regidor o representant de l'ajuntament dins del.
Consell escolar, el qual pot ser elegit i computat en la comissió.
De selecció, a fi de respectar les proporcions legalment.
El procés de selecció ha de presentar un projecte de.
Al període de mandat i concretar l'estructura.
Del projecte de direcció orienta i vincula l'acció.
Direcció, ja que només diu que, entre els requisits per.
No hi hagi contradiccions superables, amb una mínima activitat.
Govern dels centres privats no concertats, que s'inclouen en la.
Normativa bàsica sobre aquesta matèria es troba a la.
La primera de les Lleis citades disposa, al seu.
Preceptes s'ajusten a les exigències contingudes a l'article.
Apareixen regulats en instruments normatius amb rang de llei; i d'una.
Principis, ja que es refereixen a un concepte jurídic.
Manera que serà la normativa de desenvolupament a què.
Necessàriament es remeten la que determinarà el quàntum.
D'aquesta autonomia i les facultats concretes que la integren.
No significa que aquest principi manqui de contingut i que la seva.
Determinació estigui a la plena disposició dels poders.
Singular, relativa als centres que imparteixen ensenyaments artístics.
Superiors, que remet la determinació del seu funcionament i.
Sens dubte s'ha d'entendre com a referida a la normativa.
Cap cas vincula la Generalitat de Catalunya, malgrat la seva.
Correspon ara examinar si respecten aquesta autonomia d'organització.
En absolut es pot considerar com atemptatòria a aquesta.
Autonomia, sobretot si tenim en compte que el precepte abans esmentat.
No inclou la menor referència a la designació, al.
És més, la presència d'un director sembla.
Necessària si es vol assegurar una representació.
Sens dubte, es refereix al personal d'administració i de.
Segons el nostre parer, podrien constituir una intromissió en.
Això, la redacció del precepte, que defineix aquestes.
Organització, permet interpretar fàcilment el seu.
En efecte, el director exercirà les dites funcions.
Finalment, tot i no estar expressament demanat en la sol·licitud.
De dictamen, el Consell entén que cal fer un estudi breu sobre.
Precepte tracta del finançament dels centres privats que.
S'inclouen al Servei d'Educació de Catalunya, és.
Amb els centres de titularitat privada que imparteixen les etapes.
Tercer exposa en quins casos un centre docent privat satisfà.
Les necessitats d'escolarització, a les quals es referia.
L'apartat precedent, i considera que les compleix si es donen.
Per unitat escolar no inferior a la que determina el Departament per.
D'entre els centres privats que no han estat concertats.
Escolaritzats en el centre que pertanyen a la zona educativa on és.
A més, ja hem dit que els concerts han de tenir en.
Titularitat privada s'incorpora a la prestació del.
Els drets que resulten de la regulació bàsica de la.
D'Educació de Catalunya, a complir pels centres públics.
Afirma que la prestació del Servei s'ordena d'acord.
Mitjà de l'escolarització mixta, que ha d'ésser.
Als centres públics i als privats concertats, s'estableixen.
Primer diu que el sistema educatiu, en el marc dels valors definits.
Per la Constitució i per l'Estatut, es regeix per una.
Sèrie de principis generals entre els quals cal destacar els.
Aquesta crida és coherent amb la que fa.
Projecte, que fixa els criteris per a l'organització.
Educatius, els criteris que regeixen a cada centre l'organització.
Pedagògica dels ensenyaments han de contribuir al compliment.
La coeducació, que ha d'afavorir la igualtat entre.
General d'acord amb l'Estatut i que ha de permetre que.
Tots els centres sostinguts amb fons públics, que conformen.
Centres públics i centres privats concertats, treballin junts.
Corresponsabilitat, tot respectant la naturalesa jurídica de.
Les diverses institucions que el presten.
Sobre aquestes premisses, la Llei d'educació proposa un.
- Consolida un projecte educatiu de país que garanteix el dret.
A l'educació de tota la ciutadania i que, prenent com a.
- Estableix mecanismes per a la subvenció o la concertació.
Per sostenir centres privats, siguin de caràcter ordinari.
L'escolarització mixta, que ha d'ésser.
Observat, és una de les bases del Sistema Educatiu de.
Ajuts no es poden atorgar en contra dels principis generals de la.
És legítima, tot i que podia haver triat altres opcions.
Constitucional i estatutari si s'interpreta en els termes.
D'educació són inconstitucionals, en la mesura.
Que s'apliquen a la formació professional inicial.
D'educació és inconstitucional per.
Del Projecte, en la mesura que s'aplica als ensenyaments.
Projecte de llei d'educació és inconstitucional.
Màxima consideració que em mereix l'opinió.
Majoritària, en el present vot particular manifesto les meves.
Discrepàncies respecte a les conclusions a les quals arriba el.
Estat objecte de la petició de Dictamen.
L'ordenació del plurilingüisme, no conté una.
Castellà, a allò que disposin les normes estatutàries.
Incorpora a més, un mandat a tots els poders públics.
Als quals exigeix respecte i protecció de la riquesa de les.
Lingüística que realitza la Constitució de forma.
Explícita, es troba vinculat al caràcter plural de.
Territorial de l'Estat compost que la norma fonamental prefigura.
Amb la llengua, no defineix el seu contingut ni les conseqüències.
Interpretar el precepte, ha centrat aquest element en el seu.
Reconeixement com a llengua que s'utilitza entre i amb els.
Llengua el deure dels poders públics d'assegurar el seu.
Això suposa, com ha assenyalat el.
La cohesió social emmarcant-la en el sistema bilingüe que.
Estableix, i no únicament a través de l'ús d'un.
Constitucionalment previst suposa que als territoris de llengua.
Castellana és aquesta l'única llengua oficial, i que.
Als territoris amb llengua pròpia no castellana s'estableix un.
Règim de cooficialitat si ho disposen els seus estatuts.
Així doncs, la Constitució reconeix.
Autònoma diferenciada per aquesta realitat té, com a.
Finalitats, entre d'altres, les de servir d'una banda de.
I als serveis que en depenen, i d'altra banda, justificar.
Ara bé, aquesta capacitat té com a.
Caràcter previ, convé aclarir que no és possible.
Troben recorreguts per inconstitucionals davant del Tribunal.
Fins a la data, tanmateix, encara no s'ha dictat la.
D'acatar-se la decisió i en conseqüència.
Aplicar-se la doctrina que s'hi contingui quan es tracti.
D'analitzar les lleis que desenvolupin els corresponents preceptes.
El Dictamen arriba a la conclusió que, vista la presumpció.
De constitucionalitat de què gaudeix l'Estatut.
S'adeqüen al bloc de la constitucionalitat perquè són.
Considero que aquest argument és excessivament formalista i no.
Té perquè impossibilitar l'anàlisi dels.
Preceptes del Projecte de llei utilitzant com a paràmetre.
Quan es tracta de posar de manifest que els esmentats preceptes, en.
La regulació que contenen, són contraris a la Norma.
La Constitució, i atès que tampoc no s'ha produït.
Preceptes estatutaris per estar sotmesa la qüestió al.
Per emetre una opinió de constitucionalitat sobre els seus.
Demostra la circumstància que els esmentats preceptes del.
Projecte de llei d'educació quan entrin en vigor poden ser.
Dictamen només d'emetre una opinió de.
Constitucionalitat, que no és vinculant.
Fins ara, s'ha fet referència a les nocions de llengua.
L'ensenyament, quan es fa referència a la llengua, és.
Necessari distingir en cada precepte l'abast i les.
Per això, en l'àmbit educatiu cal.
Distingir, partint dels conceptes de llengua pròpia i de.
Llengua curricular és aquella que figura en els plans.
Que, com a assignatura, ha de ser obligatòriament ensenyat a.
Llengua vehicular o docent és la que s'utilitza per transmetre.
Els coneixements, és a dir, aquella en la qual s'imparteix.
L'educació, organitzar l'ensenyament que s'ha de rebre.
Assolir un resultat proporcionat amb aquestes finalitats; i això.
Amb la finalitat de garantir el dret dels ciutadans a rebre, durant.
Conclou que aquest precepte autonòmic no és.
Inconstitucional perquè de cap manera comporta l'exclusió.
Llengua en la seva funció d'expressió social, és.
Aquella el coneixement suficient de la qual permet a una persona.
Manifestar els seus propis pensaments i desitjos en la societat en la.
Per això s'exigeix que sigui assimilada per.
L'alumne en adquirir un determinat grau de maduresa.
Finalitat garantir el coneixement suficient i efectiu, així.
La llengua institucional és aquella utilitzada per.
Regula el règim lingüístic del sistema educatiu de.
Consignat en diverses ocasions el terme "normalment" i.
Al sentit que s'ha de donar a aquestes paraules en l'àmbit.
Lingüístic en el qual ens trobem, el Consell Consultiu.
S'hi ha pronunciat almenys en dues ocasions.
Pròpia, declarada oficial, que el seu ús sigui normal.
Aquest adjectiu no vol fer referència només a la.
Imperativa que exclogui l'ús normal de l'altra llengua.
Sinònim precisament d'usual, d'habitual, i arriba a.
Suggereix la normalitat de l'esmentat ús.
Utilitzar "normalment" una llengua.
Inclou, per definició, la lliure possibilitat.
Oficial quan sigui necessari, és a dir jurídicament.
No comporta cap obligació o deure que pugui.
Impedir aquesta llibertat ni suposa que la llengua, així.
La qual cosa aniria contra el principi de doble oficialitat.
Deure o imposició que justificaria el dubte sobre la seva.
Català hagi de ser utilitzat com a llengua única en les.
Del principi de doble oficialitat quan s'utilitzi per precisar.
També s'ha d'interpretar com un reconeixement del dret a.
Utilitzar la que és cooficial i, per tant, incompatible amb la.
Continuació, s'examinaran els articles del Projecte de llei.
D'educació, que presenten problemes de constitucionalitat per.
No ajustar-se al model constitucional de bilingüisme dissenyat.
Es tindran molt en compte, en aquesta.
Els centres han de programar les activitats necessàries per.
Que encara que no existeixi un dret a la lliure opció de la.
Llengua vehicular d'ensenyament, això no implica que els.
Ciutadans no tinguin cap dret davant els poders públics des de.
La perspectiva del dret a l'educació que garanteix a tots.
Pressupòsit tan essencial per a aquest dret fonamental com és.
La llengua en la qual s'ha d'impartir l'educació.
Per això, l'Alt Tribunal entén que els alumnes.
Que s'incorporen al sistema educatiu en una comunitat autònoma.
Han de rebre l'educació en una llengua amb la qual puguin.
Comprendre i assumir els continguts dels ensenyaments que.
Desvirtuats els objectius propis del sistema educatiu i afectada la.
Que resulta essencial que la incorporació a l'ensenyament en.
Una llengua que no sigui l'habitual es produeixi en unes condicions.
Educatiu no resulti apreciablement inferior al que haguessin assolit.
D'haver rebut l'ensenyament en la seva llengua habitual.
Lingüística que li permeti iniciar l'aprenentatge en.
Però, en cap cas, no es preveu expressament en.
Aquest article per al supòsit que l'alumne conegui el.
Castellà, perquè és la seva llengua materna, i.
Que és l'altra llengua oficial, que pugui rebre, durant el.
Efectuar la previsió esmentada, el castellà resta.
Poders autonòmics han d'establir mesures de caràcter.
Flexible en l'ordenació legal dels ensenyaments per atendre.
És que podria quedar afectada la continuïtat dels estudis.
I "atenció personalitzada" que conté.
Es tracta de conceptes poc desenvolupats.
Que, per la seva absoluta indeterminació, generen inseguretat.
El mateix Projecte de llei hauria d'haver concretat i.
Es tracta de preservar un aspecte essencial del dret a l'educació.
Prova d'això anterior és l'esforç.
Contingut d'aquest precepte que, finalment, no resulta aclarit.
Que contempla, de forma clara, la possibilitat de rebre l'ensenyament.
Definitiva llengua vehicular que és el català, és.
Per això, em remeto a allò que s'ha exposat en.
No comporta cap obligació o deure, que pugui impedir la.
Llibertat d'utilitzar l'altra llengua oficial, ni suposa que la.
Llengua així utilitzada normalment sigui utilitzada com a.
Llengua única, la qual cosa aniria contra el principi de doble.
De ser utilitzat com a llengua única en les relacions dels.
L'ensenyament que s'ha de rebre en.
Diferents nivells educatius, per assolir un resultat proporcionat amb.
Aquestes finalitats; i això, amb la finalitat de garantir.
El dret dels ciutadans a rebre, durant els estudis bàsics en.
Interpretat d'aquesta manera, el precepte és.
Banda, la interpretació que s'ha de donar al terme.
Conclusions respecte a la llengua que han d'utilitzar els.
Alumnes iniciïn el seu primer ensenyament, les mares, els pares.
O els tutors dels alumnes, la llengua habitual dels quals sigui el.
Castellà, poden instar, en el moment de la matrícula, i.
D'acord amb el procediment que estableixi el Departament, que els.
Nens tenen dret a rebre el primer ensenyament en la seva llengua.
Llengua habitual en l'etapa del primer ensenyament, obeeix al model.
A més, garanteix el dret del nen a rebre l'educació.
Central de la normalització lingüística són.
El nou precepte del Projecte de llei, la possibilitat de rebre.
L'ensenyament primari en la llengua oficial habitual desapareix, i.
Llengua vehicular o docent del qual és el català.
Respecte als problemes interpretatius que comporta l'expressió.
Dono per reproduïdes aquí les mateixes consideracions que.
S'està seguint en aquesta exposició, el Tribunal.
Adverteix del risc que les disposicions que adoptin les comunitats.
Autònomes puguin afectar l'ús de l'altra llengua.
Considerar si els preceptes legals són proporcionats o no amb.
La seva finalitat constitucional, i si el resultat assolit és.
Regulació que adopti el legislador autonòmic en aquesta.
Qüestió té importants efectes per a tots els que.
Resideixen habitualment en el territori de la comunitat autònoma.
Per aquest motiu, cal ponderar si la normalització lingüística.
En l'àmbit de l'ensenyament és susceptible de vulnerar.
Els drets constitucionals dels particulars que es deriven dels.
En primer lloc, que la finalitat del precepte ha de consistir a.
Garantir el dret a l'ensenyament en la llengua materna dels.
Nens que s'inicien en el primer ensenyament, dret exigit per la.
Ensenyament en la llengua materna oficial, encara que sigui diferent.
De la vehicular del sistema, i això amb la finalitat d'evitar.
Un endarreriment en la primera etapa educativa, la qual cosa pot.
Condicionar el seu progrés posterior.
Davant l'Administració, per tal de fer efectiu aquest.
Totes les persones a rebre l'ensenyament en català, no.
Exclou el dret genèric de tots a rebre'l en castellà.
Són els nivells educatius no universitaris posteriors del.
Legal que ara s'examina no garanteix, a diferència de la.
Legislació anterior, el dret del nen a rebre el primer.
El castellà, perquè utilitza un concepte indeterminat.
Tractant-se de garantir el dret, el Projecte.
Clar, hauria d'haver estat més explícit i.
Desenvolupar en què ha de consistir l'atenció.
Així mateix, hauria d'haver configurat.
Finalment deixar en mans de l'administració la concreció.
Compte els anteriors raonaments i, en la mesura que s'exclou.
Primera etapa de l'ensenyament, perquè així cal.
Interpretar el canvi legislatiu que no utilitza la terminologia.
Anterior, cal concloure que el precepte examinat vulnera allò.
Llengües oficials, de manera que puguin fer un ús.
L'Estat vetllar pel respecte dels drets lingüístics en el.
Satisfacció del dret dels ciutadans a conèixer-lo a.
A aquest deure es destinen les previsions contingudes en les.
Bàsiques estableixen, per a cada nivell educatiu, els.
Objectius a assolir en l'aprenentatge i en el domini de les.
El deure que té l'Estat respecte a l'ensenyament del castellà.
Mestres i professors, s'arriba a la conclusió que li correspon.
Aprovar les normes que regulin el mecanisme mitjançant el qual.
Els mestres i els professors han d'acreditar el domini de la llengua.
Castellana, tant oral com escrita, per poder exercir la seva funció.
Amb el que s'ha exposat, cal concloure que la previsió.
Als professors de tots els centres, no s'ajusta a l'ordre.
Que han d'elaborar els centres públics i els centres privats.
Aquest projecte ha d'incloure els.
Refereix a la plena igualtat que ha d'existir entre les dues llengües.
Oficials, la qual cosa suposa no només la coexistència.
Precepte que s'examina fa referència a la utilització.
Pel que fa a la llengua que hagi de ser usada en.
Aitals actuacions, cal advertir que únicament en el projecte.
Lingüístic podran adoptar-se mesures, la finalitat de les.
En compte a més la interpretació que s'ha donat abans.
Que el precepte empara actuacions que consistissin en l'exclusió.
D'una de les llengües oficials seria inconstitucional.
Centres privats no sostinguts amb fons públics no els és.
Educatiu comprèn els ensenyaments regulats en el títol.
V, els centres que els imparteixen i els serveis educatius, qualsevol.
Que siguin els destinataris de l'ensenyament, la titularitat del.
Continuació, s'examinen algunes mesures que es recullen en el.
Constituït a l'empara d'allò que disposa l'article.
Cal destacar que el mateix Projecte de llei exclou els centres.
Privats que no se sostenen amb fons públics de l'àmbit.
Als llibres de text, cal destacar que des de la perspectiva.
Constitucional no pot merèixer cap retret que en els centres.
Docents que radiquen a Catalunya la llengua catalana siguin vehicle.
Llengua pròpia de Catalunya, és llengua oficial al.
La qual cosa indubtablement inclou l'Administració.
Educativa, de la qual depenen els centres docents que radiquen a.
Del Projecte de llei d'educació s'ha de col·locar en.
Indica, com s'ha exposat en l'apartat corresponent al número.
Atorgar al català en les activitats oficials dels centres.
Que el català hagi de ser utilitzat com a llengua única.
De llei d'educació no resulta doncs incompatible amb el.
Amb els centres docents situats en el seu territori, ja es tracti.
Doncs, utilitzar la llengua de la seva elecció en les seves.
El que s'acaba d'exposar, els esmentats preceptes del Projecte de.
Llei, interpretats d'aquesta forma, no impedeixen que els centres.
Puguin organitzar l'ensenyament que s'ha de rebre en una o una.
Castellà, tal com es desprèn d'una exegesi conjunta.
S'interpreta que són aplicables als centres privats.
9, en la mesura que inclou en l'àmbit d'aplicació.
Aquest precepte li són aplicables les conclusions.
D'inconstitucionalitat a les quals s'ha arribat, respecte.
Dels ensenyaments, de forma general dissenteixo del parer de la.
Per avalar els preceptes que s'hi contenen.
Sense tenir en compte allò que en matèria d'educació.
Estableix la Constitució i, més concretament, les.
Competències que la Norma fonamental atribueix a l'Estat.
Elaborat el legislador estatal mitjançant la Llei orgànica.
Corresponen en exclusiva per a la regulació de les condicions.
Conviuen en les citades lleis orgàniques.
Impressió es confirma si es té en compte que en aquest.
Títol que ara s'estudia, el Projecte de llei en cap.
Moment no esmenta explícitament la citada Llei orgànica.
Paral·lela que pretén suplantar-la i en la qual per a.
Major confusió, gran part dels seus preceptes repeteixen els.
Hi ha una referència clara a l'exposició de.
Motius que, com se sap, serveix d'element interpretatiu del seu.
Contingut, que permeti aclarir més aquesta qüestió.
Passada, diu que la Llei desenvolupa competències exclusives i.
Compartides en la matèria i que ho fa tenint en compte les.
Competències que estableix el bloc de constitucionalitat i en.
L'exercici d'aquestes, a continuació declara que.
Com deia abans, que la nova regulació suplanta les.
Circumstància a què m'he referit, en el sentit.
Continguts, se superposa a la regulació continguda en la Llei.
Una incertesa molt criticable en un tema tan complex com és el.
Una matèria, la regulació de la qual correspon a.
En definitiva, s'obvia quin és el marc.
Competencial constitucional que ha de respectar la regulació.
Autonòmica, així com tampoc no s'aclareix quin és.
Ocasions es parla d'un sistema educatiu com si estigués.
Al marge del sistema educatiu que estableix el legislador orgànic.
Estatutari declara que en la concreta qüestió que ara.
Universitari, i d'acord amb el que disposa l'article.
Estatutària, ha de respectar dos límits ben clars, de.
Autonòmiques, voldria recordar algunes de les consideracions.
En aquest text, es recorda quin és el repartiment competencial.
Considera dintre de la matèria més genèrica.
De l'Estat i el fet de tractar-se del desenvolupament d'un.
Dret fonamental, que comporta que l'Estat posseeixi també.
Del dret a l'educació s'hauran de desenvolupar per.
Però, al mateix temps, ha atribuït.
A l'Estat la competència per establir mitjançant.
Que sigui necessari per desenvolupar un dret fonamental i fer.
Correspon a l'Estat la potestat de dictar normes bàsiques.
Les que constitueixen el nucli essencial d'aquest dret.
Delimita els preceptes que tenen naturalesa bàsica i els que.
Tenen naturalesa orgànica, a la seva disposició final.
Mateix, per poder determinar l'abast de la competència.
Estatutària, és evident que s'ha de tenir en.
Dels títols competencials estatals ha fet el Tribunal.
Dictamen de la majoria remarca més d'una vegada que.
S'ha modificat l'Estatut d'autonomia.
És possible que sigui així en les competències.
Tribunal Constitucional ha invocat el contingut específic dels.
Quelcom tan evident quan es tracti de jurisprudència elaborada.
Competencials estatals, com és la que tracta sobre l'article.
A més, he de recordar que és el mateix.
A límit a respectar en l'exercici de les seves.
Qüestió tornaré a fer referència més.
Endavant en aquest estudi, quan tracti sobre l'aplicació.
Criteri, s'ha de discutir una primera afirmació que fa.
Es corresponen amb la competència estatal exclusiva sobre la.
Mitjançant el corresponent marc horari, constitueixen la.
Parer ha estat aquest Consell quan, en el seu Dictamen núm.
Professionals, que consisteix també principalment en una.
Així mateix, abasta l'establiment dels.
De continguts mínims, l'aprenentatge dels quals esdevé.
Dels títols acadèmics o professionals oficials, pot.
Incloure normes reglamentàries estatals si la naturalesa de la.
Aquesta que, forçosament, pot ser més àmplia i.
Que pot incloure tota la normació de la matèria, de.
Dicti en l'exercici d'aquesta competència.
Això anterior, si s'acceptés el criteri de la.
Propera a l'estructura d'una norma bàsica, caldria.
Fer igualment una crítica a les conclusions finals a què.
Arriba el Dictamen amb aquest discurs competencial.
Després de considerar que l'ordenació curricular.
Acadèmic o professional amb validesa estatal, és en la.
Delimitar l'abast de les normes bàsiques per al.
A l'educació, que són objecte de desenvolupament.
S'utilitza per convalidar els preceptes dels títols del.
Condueix a la majoria a concloure que totes les normes reglamentàries.
Que dicti el Govern estatal sobre ordenació curricular dels.
Com més endavant posaré en relleu, els Reials decrets.
Que sobre aquesta qüestió estan actualment vigents.
Dictamen, però, oblida tractar una qüestió.
Generals del qual no són aplicables en els seus termes.
Mateix precepte estatutari diu expressament que les exigències.
Material i formal de les bases que fixi l'Estat s'exceptuen.
Dictamen hauria d'haver tractat aquesta qüestió, ja.
Dels currículums, és un d'aquests casos, com.
Compartides a la Generalitat en aquest àmbit, cita.
Comporta la possibilitat que incloguin també normes de.
Horari, principalment, és una matèria clarament.
Tècnica, que pot canviar sovint en funció de les.
Evolució de la Unió Europea; de manera que no té.
Sentit que s'estableixi forçosament i necessàriament.
Considero, doncs, que és un dels supòsits en.
Què s'exceptuen les determinacions que, respecte a les.
Curricular són susceptibles d'inserir-se en la.
Competència estatal sobre els títols, que és.
Exclusiva de l'Estat i comprèn tota la "regulació".
Continuació, s'examinaran els preceptes d'aquest.
Article enumera els ensenyaments que comprèn el sistema.
O professional, amb validesa estatal, és la premissa del.
Es tracta, llavors d'una competència.
Sentit que sembla que aquesta llei vol transmetre la idea que el.
Sistema educatiu que contempla és un sistema complet, i que.
Prescindeix del sistema educatiu que, en virtut de les seves.
Exclusiva, correspon establir a l'Estat.
Currículum és l'element principal per a la.
Evident que, d'acord amb el marc constitucional, li correspon a.
I això, perquè el currículum és.
Educativa encarregada d'oferir-los i d'impartir-los.
Precepte que s'estudia, estableix una regulació que.
Bàsics, el currículum inclou també les.
Orgànica no distingeix entre ensenyaments i prescriu, en.
Estableix una sèrie d'objectius generals i propis a què.
Els ensenyaments que comprèn el sistema educatiu.
Marc dels aspectes que garanteixen l'assoliment de les.
Tant, la primera premissa delimita el marc de desenvolupament de la.
O en altres paraules, la primera enumera les limitacions que.
Ha d'observar el Govern de la Generalitat a l'hora de.
Determinar el currículum dels ensenyaments, i la segona.
Estableix quin és el contingut d'aquesta facultat.
Per tant, resulta clar que aquest precepte està.
Fent un repartiment de competències en la matèria.
Competencial d'ordenació curricular, suplantant així.
Una funció que li correspon al legislador orgànic ex.
Que aquest repartiment difereix del que fa la Llei orgànica.
Doncs, correspon al Govern estatal establir els aspectes bàsics.
L'Estat pel legislador orgànic, ha estat "reconvertida".
El marc dels aspectes que garanteixen l'assoliment de les.
Curricular que vulnera allò que preveu el precepte orgànic.
Que, com he assenyalat, atribueix al Govern de l'Estat els.
Correspon establir a l'Estat, ni tan sols es contemplen a la.
Primera premissa i en canvi, s'atribueixen expressament al.
La referència que conté al terme.
En consonància amb això, el que disposa a la seva.
Llei barra totalment el pas a aquest desenvolupament reglamentari.
Corresponents al desplegament d'aquesta llei, són.
D'educació redueix i assimila les competències de.
I no accepta cap ulterior desenvolupament reglamentari que aquest.
Reials decrets que han estat dictats per l'Estat.
En exercici de les competències que li atribueix l'article.
Llei a les "lleis", exclourà l'aplicació.
Dels anteriorment citats, també seria el cas del Reial decret.
Del batxillerat i es fixen els ensenyaments mínims.
Dels ensenyaments mínims, ha estat considerada com a part de.
Oficials i, per tant, el precepte estatutari citat no s'aplicaria.
Podria donar pas a un desenvolupament autonòmic per la seva.
Mateixa naturalesa, em remeto a les consideracions efectuades abans.
De desenvolupament pot incloure reglaments bàsics, ja que no.
S'atribueix a l'Estat la competència sobre la.
Acceptat el Tribunal Constitucional i, la tercera, perquè la.
També ho és, per connexió, la disposició.
Del Projecte, pel qual s'atribueix al Govern de la Generalitat.
De les llengües, que comprèn els objectius, els.
Que integra en el seu text la facultat de determinació del.
Currículum de les llengües tal com disposa l'esmentat.
No respectar les competències estatals en la matèria.
Sisena que comporta que no són aplicables a Catalunya els.
Que atribueix al Govern de la Generalitat el desenvolupament d'una.
Oferta d'educació no presencial, sense especificar a.
Quines persones, per raó del lloc de residència anirà.
D'autoritzar els centres privats per impartir ensenyaments.
No presencial, tampoc no especifica l'àmbit territorial.
Que delimita l'aplicació d'aquesta competència.
Aquest tema, cal recordar allò que en relació amb la.
Possibilitat que la comunitat autònoma autoritzi l'obertura.
A altres comunitats autònomes ha dit el Tribunal.
Projecte de llei, en la mesura que no especifiquen l'abast.
Territorial dels seus efectes, són inconstitucionals.
Connexió, i per les mateixes raons, també ho són.
Bàsic, que el mateix Dictamen ha dit que són "vitals".
Primària, que conté una regulació en part.
També els determina, envaeix les seves competències.
De l'avaluació, que és un dels aspectes bàsics.
Projecte de llei no respecta totes les previsions de l'article.
Superar els cicles o de permanència i informe final.
Obligatori, com és la de l'educació secundària.
Obligatòria, es poden fer les mateixes consideracions.
Per tractar-se també del desenvolupament.
Que dicti el Govern estatal en exercici de les seves competències.
Paral·lela d'aquestes qüestions sense gaudir de les.
Com és el cas dels criteris de promoció i l'avaluació.
De diagnòstic, de manera que vulnera les competències.
Que corresponen a l'Estat en virtut de l'article.
Del Projecte de llei són inconstitucionals.
Precepte es refereix a un ensenyament, que tot i que no és.
Obligatori, en la mesura que forma part del sistema educatiu i.
Condueix a l'obtenció d'un títol oficial.
Acadèmic estatal, es regeix per les mateixes regles.
Que és qui té la competència sobre els aspectes.
Educativa, decidir amb quin grau d'intensitat la regula de.
Són bàsics i el darrer, sobre la prova d'accés.
A la universitat, és orgànic i desenvolupament directe.
Dir, les vies i les matèries que han de garantir l'assoliment.
Pot establir agrupacions de matèries de modalitat, i les.
Possibilitat de facilitar itineraris de batxillerat adaptats als.
No es respecten per a aquesta etapa els criteris d'avaluació.
D'això, no es pot dir que el precepte autonòmic.
Curricular d'aquest ensenyament, atribueix expressament a les.
És evident que el Projecte de llei va.
Del batxillerat i, per tant, vulnera les competències estatals.
Vincula menys al legislador català respecte a aquest.
Ensenyament perquè no és obligatori, però no.
Considero que aquest argument tingui cap base a la Constitució.
En matèria d'educació no s'utilitza el.
Nivell d'ensenyament per distingir les competències, ni.
Dit que estableix dos límits a la competència.
Oblidar, a més, que per expressa previsió de l'article.
Les normes reglamentàries bàsiques que dicti l'Estat.
Absolut compartir aquest argument pel fet que de la lectura dels.
Preceptes es desprèn clarament que regulen un sistema de.
Formació professional propi, al marge del que es deriva de la.
D'ensenyament de formació professional a què fa.
Referència el Projecte de llei és al marge de la.
Projecte de llei ignora l'existència d'uns.
Que, a més, són molt rellevants per a l'alumnat.
Perquè permeten accedir a altres etapes educatives, com el.
I això, sense oblidar que els títols.
Professionals a què pot conduir aquesta formació.
Interpretar com una vulneració del que preveu la Llei orgànica.
Estructura general i també en aquest ensenyament, que passa a.
Queda, doncs, greument afectada la.
Vulneren les competències estatals en la matèria sobre.
Aquesta omissió també pot afectar directament el dret.
Mesura que, com he dit, la formació professional pròpia.
I els títols propis a què condueixen els prohibirà.
És per tant, una omissió que, perquè afecta.
Precepte, com expressament indica, inclou la regulació dels.
Als ensenyaments reglats, s'ha de fer alguna consideració.
Pel fet de contenir aquest capítol una previsió.
Sembla que el legislador autonòmic no té en compte que.
Correspon a l'Estat establir els aspectes bàsics.
D'aquests ensenyaments, com prescriu específicament per.
Quan parla de les proves d'avaluació per a.
L'homologació, no recull la previsió que conté.
Correspon establir-los a l'Estat, quan es tracti d'ensenyaments.
Mesura que s'aplica als ensenyaments reglats d'idiomes.
Precepte que s'analitza inclou expressament en el seu àmbit.
La regulació orgànica sobre aquests ensenyaments està.
Aquests preceptes orgànics inclouen els principis.
Específica dels diferents tipus en què s'estructuren.
Com en els altres casos, es tracta d'ensenyaments que permeten.
Projecte de llei recull amb idèntic contingut alguns preceptes.
Orgànics i altres no, es torna a constatar la tècnica.
Legislativa emprada que, en comptes d'innovar mitjançant.
La competència de desenvolupament legislatiu, repeteix els.
Principals continguts orgànics i ignora d'altres.
D'interpretar, però, que pel que fa als ensenyaments.
De la resta dels preceptes orgànics no es respecti.
Aquesta és una matèria que és competència.
D'adaptar l'oferta dels ensenyaments artístics.
D'acordar una ordenació que s'ajusti als principis.
Superior i mantingui la coherència necessària entre.
Aquest precepte s'ha de comparar amb.
D'interpretar que el Projecte de llei, quan atribueix a.
Dels estudis artístics superiors, no s'està.
Referint al currículum dels ensenyaments reglats, que.
Als no reglats o bé a altres criteris que serveixin a la.
Finalitat d'adaptar l'oferta dels ensenyaments artístics.
Del mateix precepte és constitucional si s'interpreta.
Considera un principi inherent al desenvolupament directe del dret.
Que, a més, ha adquirit molta rellevància a nivell.
Aquest aprenentatge, que pretén.
Facilitar la incorporació de les persones adultes als.
Amb la finalitat de facilitar l'accés de les persones.
Projecte de llei no aclareix a quins ensenyaments es refereix quan.
Examinat, no diu si comprèn els ensenyaments reglats i no.
Reglats, la qual cosa hauria d'indicar expressament per evitar.
Que, en la mesura que s'aplica als ensenyaments reglats, són.
Objectius que ha de complir aquesta formació, així com.
També els àmbits educatius que comprèn aquesta.
Projecte de llei, es tracta d'una matèria que correspon.
Establir a l'Estat a l'empara de les seves competències.
Aquestes previsions legals són inconstitucionals.
Addicionals i finals, crea i regula de forma similar a la Llei.
Membres dels quals els atribueix com a regla general exercir en.
Exclusiva la docència que s'imparteix en els centres.
Destinats a Catalunya s'hauran d'integrar en els nous cossos.
Que tenen cabuda en la matèria relativa a l'ordenació.
Per això m'he de remetre aquí a.
L'esquema de distribució competencial que acabo d'exposar en.
Interpretació que allí es conté dels articles.
Mateix, ostenta la competència per a la regulació de.
Les condicions bàsiques que garanteixin la igualtat de tots.
Entre les seves disposicions addicionals convé destacar aquí.
Com s'ha dit abans, el Projecte de llei d'educació que.
És objecte del Dictamen, regula la creació de cossos.
Docents de la Generalitat, els membres dels quals impartiran la.
Docència a Catalunya, tasca que fins al moment exerceixen.
D'examinar l'adequació d'aquesta mesura a l'ordre de.
Competència estatal per crear els cossos docents en aquest cas.
No es deriva del títol competencial referent a la funció.
Títols, crea els cossos docents a través de normes.
Considerar-ho necessari per garantir el compliment de les obligacions.
Això el legislador estatal assegura, en virtut d'aquest mandat.
Constitucional, que les persones cridades a exercir la docència.
En els àmbits a què es refereix la Llei orgànica.
Acreditin uns determinats coneixements en funció de.
L'activitat docent que pretenguin dur a terme i que és.
Aquestes proves estan regides pels principis.
S'asseguren que la formació inicial dels nous.
Funcionaris inclou uns coneixements mínims i suficients.
Exigibles que són imprescindibles per a l'exercici de la.
Docència a tot el territori estatal i per garantir una.
Formació comuna mínima que té entre d'altres.
Essencial d'aquests cossos és la mobilitat dels seus.
Amb aquesta regulació es dóna satisfacció al.
Principi d'igualtat en relació amb el dret que tenen.
En què resideixin, a rebre un ensenyament de qualitat impartit.
Per uns docents que han acreditat uns coneixements comuns i.
Mitjançant aquest sistema, l'Estat garanteix la.
Dels cossos docents constitueix, doncs, una norma bàsica per.
Que es pogués discutir que l'Estat hauria pogut garantir.
Maneres, sense necessitat de crear cossos estatals de funcionaris.
Docents, s'ha de recordar la jurisprudència del Tribunal.
Març, que admet la creació pel legislador orgànic.
De Justícia, com a instrument per garantir de forma homogènia.
Encara que aquesta no fos l'única opció.
Finalitzar, cal destacar que la.
Vuitena, que es refereix a la integració als cossos docents.
D'altres administracions, parteix indirectament de la consideració.
Que l'Estat és el competent per crear aquests cossos, quan diu.
Llei, que regula l'estatut bàsic de l'empleat.
Transcrit, cal fer una remissió al que estableix la disposició.
Tot el que s'ha dit, cal considerar que.
A la creació dels cossos docents per la Generalitat o admeten.
La seva existència, infringeixen l'ordre constitucional de.
Per això en aquest extrem no puc.
Compartir la conclusió contrària a la qual arriba el.
Dictamen, que entén que a aquesta concreta matèria.
Bé, establert això anterior, cal afirmar que altres.
Continguts primaris o nuclears s'han d'emmarcar en el títol.
Cinquena prescriu que aquesta Llei es dicta també a l'empara.
Al desenvolupament reglamentari a què es refereix l'últim.
Pel qual s'aprova el Reglament d'ingrés, accessos i adquisició.
De noves especialitats als cossos docents a què es refereix la.
Disposició final primera que es dicta en ús de les.
Mateixa previsió es troba en la disposició final.
Defineixen les condicions de formació per.
Amb caràcter general s'ha de recordar que la funció.
Diferents apartats, és la de delimitar el camp legislatiu.
Autonòmic, cosa que no suposa exclusió o buidatge de.
La matèria bàsica, i sense que això impliqui.
Privar les comunitats autònomes de les seves competències.
I sí només que el seu desenvolupament hagi de tenir la.
No obstant això, l'Alt Tribunal ha admès.
Fins i tot un simple acte singular poden tenir caràcter bàsic.
Perquè sigui lícita aquesta operació, és.
Habilitació legal que doni suport exprés a les normes.
Manera que aquesta habilitació no es confongui amb la general.
Legal necessiti l'activitat reglamentària que.
Intervenció normativa de l'Administració estatal tingui.
Característiques que manifestin la inadequació o.
Impossibilitat de la llei per enunciar exhaustivament les bases.
En aquest lloc em remeto a la interpretació que consta en.
D'exceptuar l'exigència general de la regulació bàsica.
Resum es pot ressaltar que és competència estatal la.
De la carrera administrativa i les situacions que en aquesta poden.
Perspectiva s'analitzaran els preceptes que figuren en el títol.
El que s'ha formulat la consulta.
Inicial del professorat i conté una redacció molt.
Constitucionalitat que planteja aquest precepte ja s'ha assenyalat en.
Pretén regular la formació inicial dels cossos docents.
Aquest article és inconstitucional per regular un aspecte de.
La formació dels docents, com és la formació.
Inicial, que és de competència estatal.
Destacat abans que les condicions de formació per a l'exercici.
Constitueixen matèries que l'Estat pot regular a través.
A què s'ha fet referència més a dalt.
D'aquest mateix precepte tampoc no s'ajusta a la Constitució.
Per no fer referència a la normativa bàsica aprovada en.
De la Generalitat, si s'entén que aquest està.
Regula la carrera professional d'aquests.
Únicament pot ser considerada constitucional si s'interpreta.
Establir les especialitats docents de cada cos.
S'estableixen les especialitats dels cossos docents d'ensenyament.
Establir les bases i els temaris i disposar altres qüestions.
El règim transitori d'ingrés a què es refereix.
Molt similar a la que figura al primer apartat de la disposició.
Article és inconstitucional en tant que regula l'accés.
A uns cossos docents que crea el Projecte de llei, la creació.
Raons d'inconstitucionalitat són.
Del Projecte de llei que, a més, difereixen de la regulació.
Participar en un nou concurs, s'exigeix una permanència.
Que en el segon precepte no es fa referència a la permanència.
Que es trobin en la situació administrativa de serveis.
Participar en successius concursos de provisió de.
El precepte del Projecte de llei que s'examina.
Contradiu, com s'ha dit, la legislació bàsica per.
Establir un requisit diferent en una matèria que requereix un.
Mobilitat, i per aquesta raó, el precepte és.
S'ajusta a la Constitució si s'interpreta en el sentit que.
De nacionalitat espanyola té llibertat per crear i dirigir.
L'autonomia organitzativa dels centres se n'ocupa també.
Estableix que els centres privats no concertats han de disposar.
Orgàniques a què al començament s'ha fet.
Referència atès que el precepte examinat limita la.
Mateix temps que s'atribueix a aquests òrgans tota una.
Sèrie de funcions, que també hauran d'exercir.
Més, no es pot justificar la constitucionalitat dels articles.
Sembla necessària, o que les funcions que s'assignen al.
Claustre de professors són raonables o adequades a l'òrgan.
Col·legiat, o que el director exercirà les seves.
Podria ser la designació d'un gerent per a la gestió.
L'atribució que es fa al director o directora d'una.
Sèrie de funcions, de forma ben detallada, té caràcter.
Que sobre aquestes pugui fer el reglament intern.
Ha d'exercir el director o directora del centre privat, de.
Manera que s'immisceix així clarament en la seva.
De la majoria, doncs, utilitza raonaments que no.
Limitacions que vagin més enllà de les previsions.
Limitacions organitzatives pel Projecte de llei no correspon al.
Legislador autonòmic, ja que és competència de.
L'Estat, per tal de preservar i garantir en condicions.
Principis constitucionals, establir, si s'escau, la seva.
Projecte de llei no s'ajusta i contradiu la normativa orgànica.
Citada, i, per tant, envaeix les competències estatals en.
Cicles formatius que imparteixin llengua estrangera com a part obligatòria del currículum.
No es poden imputar altres despeses que les previstes en el pressupost.
No es poden imputar costos propis per a la realització d'activitats.
No es computaran els béns que suposin una inversió.
En aquests casos el límit serà d'un mòdul per centre.
El nivell educatiu del professorat al qual s'adreça.
Fer una tasca especialment rellevant en el teixit associatiu juvenil.
Tenir una viabilitat econòmica que en garanteix la continuïtat.
Donar respostes a les noves necessitats impulsant polítiques de prevenció.
Es valorarà el treball en xarxa amb altres entitats.
No es defineixen especificitats diferents dels criteris de valoració.
Es poden fer lliuraments a compte.
Professionals que actuen en àmbits sensibles.
Mecanismes per a garantir el dret a la igualtat.
Aquest dret vincula tant els poders públics com els particulars.
Aquest òrgan s'ha de dotar de mitjans personals i materials suficients.
Incorporar a les noves convocatòries de subvenció criteris d'igualtat d'oportunitats.
Incentivar les forces sindicals i empresarials a fer campanyes divulgatives.
També es poden tenir en compte proves estadístiques i tests de situació.
Durant el seu abadiat, va afrontar situacions greus provocades pel franquisme.
També va fomentar les versions bíbliques en català.
Elaborar el programa d'intervenció a partir de la informació obtinguda.
Aplicar les tècniques assistencials i educatives marcades a cadascun dels programes individuals.
Elaboració dels procediments de reclamació i queixes que hi poden sorgir.
Utilització dels recursos tecnològics i informàtics que siguin necessaris.
Identificació del programa d'intervenció que cal aplicar amb els seus indicadors.
Relació entre els factors i el procés d'emmalaltir.
Transmissió de la informació que escaigui.
Tècniques d'assistència durant l'acte de vestir-se i calçar-se.
Interpretació dels criteris per organitzar o supervisar els recursos humans.
Comprovació del compliment dels protocols de comunicació alternativa establerts, si escau.
Identificació de les mancances, necessitats i alteracions que mostra l'usuari.
Anàlisi dels factors que intervenen en l'adquisició de les habilitats bàsiques.
Selecció dels mitjans didàctics que s'hi han d'utilitzar.
Selecció dels recursos materials i humans que s'han d'utilitzar.
Determinació de la informació necessària que s'ha d'obtenir.
Establiment de criteris per organitzar recursos.
Identificació de les diverses teories que cal interpretar.
Mostrar una actitud de respecte envers els diferents nivells individuals de desenvolupament.
Mostrar una actitud de respecte als diferents nivells individuals de desenvolupament.
Enregistra la documentació i l'actualitza.
Utilitza els paràmetres estadístics adients amb els suports informàtics corresponents.
Col·labora en les activitats de suport domèstic i personal.
Comprova l'aplicació de les normes de prevenció d'accidents.
Col·labora en la realització de tasques assistencials.
Efectua la disposició del mobiliari i els elements bàsics.
Determina les normes d'ús de les eines i els dispositius especials.
Comprova l'estat dels dispositius o els sistemes d'alarma o telealarma.
Comprova l'adequació del context comunicatiu a les necessitats detectades.
Aplica protocols establerts davant de l'aparició de situacions de crisi.
Pren les mesures preventives necessàries per a la prevenció d'accidents.
Actua i aplica els protocols establerts davant casos d'emergència.
Aplica els protocols establerts d'actuació davant situacions de crisi.
Planifica activitats d'inserció sociolaboral analitzant la metodologia de treball amb suport.
Documentació que cal presentar amb la sol·licitud.
Cada resolució de convocatòria farà constar el termini de presentació de candidatures.
Limitació de l'Administració per a exigir llicències.
Catalunya es troba en procés de creixement demogràfic i urbanístic.
La nova situació planteja nous reptes i demana noves respostes.
Les limitacions acústiques dels centres de culte es regulen per reglament.
Les mesures establertes per aquest article no tenen caràcter de sanció.
A aquests centres no els és aplicable la llei present.
Requisits per acordar la rectificació.
Cal, doncs, oferir serveis especialitzats per assolir aquestes fites.
Requisits per obtenir la condició d'entitat beneficiaria.
Aquests ajuts de transport i incentius no tenen un caràcter universal.
- Material necessari per realitzar l'acompanyament i suport.
Documentació a presentar amb la sol·licitud.
Cooperació amb altres agents del territori que poden intervenir en el projecte.
També es farà constar la forma i la quantia de les bestretes.
El registre haurà de realitzar-se com a mínim trimestralment.
Grups de cotització que estableix la Tresoreria General de la Seguretat Social.
Despeses de formació de les persones voluntàries que participen en l'activitat.
Que assumeixi els riscos derivats de la prestació del servei.
Les que facilitin la corresponsabilitat entre dones i homes en el treball.
Les activitats han d'incloure itineraris d'integració laboral personalitzats.
Accions dirigides a persones grans amb càrregues familiars o que visquin soles.
Accions dirigides a persones grans amb capacitat d'obrar modificada legalment.
Accions que facilitin l'establiment per compte propi de persones amb discapacitat.
En les activitats esmentades anteriorment es finança la dotació d'equipament.
Accions que incloguin activitats de preparació o suport posterior a la mesura.
És obligació de les entitats sol·licitants comprovar-ho.
Accions que promoguin la igualtat en l'ocupació entre la població juvenil.
Accions que fomentin la cultura emprenedora entre els joves.
Accions que desenvolupin accions formatives per a emprenedors.
Aquesta informació s'ha de comunicar juntament amb la sol·licitud de subvenció.
Identificació de col·lectius específics, si s'escau.
Resultats esperats que hauran de ser concrets, mesurables i contrastables.
Documentació que ha de contenir la memòria econòmica.
Mesures a garantir pels ens locals.
Les infraccions greus prescriuen al cap de quatre anys.
Les infraccions lleus prescriuen al cap d'un any.
En el Projecte de disposició també es regulen dos aspectes addicionals.
Aquesta nova regulació ha estat fortament qüestionada des que es va aprovar.
Concretament, sembla que són dues les preguntes que se susciten.
Aquest darrer precepte relaciona les competències dels ens locals en la matèria.
Aquest certificat s'haurà de signar i notificar.
Se suggereix confirmar l'adequació del títol al contingut.
La Comissió no hi veu inconvenient.
Els seus informes tenen caràcter informatiu, consultiu i no vinculant.
El Consell estarà format per dues vicepresidències.
També celebra les sessions extraordinàries que convoqui la presidència.
Les comissions de treball es reuniran quan les convoqui la vicepresidència primera.
Aquests usos es regiran per la normativa sectorial que els sigui aplicable.
Sistema d'equipament comunitari que admeti l'ús religiós.
El resultat s'arrodoneix per defecte.
En el primer supòsit, les sol·licituds es tramiten conjuntament.
Aquest acord ha de ser notificat a les persones interessades.
Prorrogat el termini, no és possible acordar una nova pròrroga.
Centres de culte preexistents que disposin de llicència municipal.
El guardó es podrà concedir a una persona, entitat o institució.
La modalitat formativa de les jornades ha de ser sempre presencial.
És impartit per una o més persones formadores especialistes.
Es pot demanar col·laboració externa per realitzar determinades ponències sobre temes específics.
Té per finalitat l'actualització científica, tècnica, didàctica i directiva.
El disseny és concretat per la institució organitzadora.
Serà preceptiu l'informe favorable de la direcció general corresponent.
Serà preceptiu l'informe favorable de la Direcció General de Centres Públics.
Els projectes han de disposar de sistemes interns de seguiment i avaluació.
Han d'incorporar indicadors de qualitat i de compliment d'objectius.
Els centres han de tenir mòduls diferenciats.
Els projectes han d'incloure itineraris d'integració laboral personalitzats.
Les residències han de tenir, en tot cas, mòduls diferenciats.
Requisits i documentació a presentar en els programes que incloguin inversions.
Acreditar cofinançament, tret de quan es tracti d'equipament.
Els centres docents han de presentar una sol·licitud per a cada projecte.
El subdirector general de Programes i Recursos que actuarà com a president.
Els centres que pertanyin a zones educatives.
Aspectes a millorar sobre aquests objectius.
Procediments per assolir la millora dels indicadors dels objectius.
La formació es desenvolupa durant els tres anys d'implementació del projecte.
En qualsevol cas seran despeses destinades al desenvolupament del projecte.
En qualsevol cas en queden excloses les entitats titulars de centres educatius.
En cap cas no es farà una convalidació parcial d'àmbits.
Conjunt d'àrees que cal tenir aprovades.
Va fixar, també, els requisits per poder presentar la candidatura.
No s'admet la delegació de vot ni el vot per correu.
El secretari estén acta de la sessió de constitució del consell escolar.
En cap cas els aspirants poden formar part de la comissió.
La sol·licitud només es pot desestimar per incompliment dels requisits.
La comissió es constitueix dins el termini fixat a la convocatòria.
Es valora especialment l'experiència prèvia en l'exercici de la direcció.
El nomenament s'efectua escoltat el departament.
Els llibres es portaran en suport informàtic.
De les habilitats lingüístiques, el currículum en destaca especialment les orals.
Valoració de l'aprenentatge i dels elements diversos que hi incideixen.
Utilitzar la lectura com a tècnica de recerca d'informació.
Manifestar interès per la literatura com a mitjà per interpretar la realitat.
Reconèixer els principals components d'una oració simple.
Reconèixer la categoria gramatical de paraules bàsiques.
Utilitzar les possibilitats de formar oracions per juxtaposició i coordinació.
Demostrar interès per conèixer el funcionament de la llengua com a sistema.
Valorar la necessitat i el fet de comunicar-se en altres llengües.
Participar en les activitats de grup de manera activa i responsable.
Distingir i reproduir els sons i les entonacions bàsiques de la llengua.
Fer ús d'estratègies comunicatives —lingüístiques i no lingüístiques— elementals.
Comunicar necessitats i sentiments bàsics.
Adquirir progressivament una pronúncia i una entonació acurades.
Establir les correspondències bàsiques entre la llengua oral i l'escrita.
És per això que cal contextualitzar els continguts d'aquest àmbit.
Presentar la ciència com una disciplina oberta i interactiva.
Utilitzar els mitjans de comunicació i les noves tecnologies.
Aplicar de manera creativa els mètodes matemàtics davant de situacions noves.
Saber canviar d'unitat l'expressió numèrica d'una magnitud.
Aplicar-ho a la resolució de triangles rectangles.
Conèixer el model estadístic en què es basen les lleis de Mendel.
Distingir el concepte de substància pura i mescla.
Distingir els conceptes fisicoquímics de massa i densitat.
Identificar i classificar, segons diferents criteris, els recursos naturals.
Relacionar la distribució dels éssers vius amb el clima i el sòl.
Classificar els éssers vius en els cinc regnes.
Identificar algunes de les espècies més habituals a les nostres contrades.
Explicar la importància de la fotosíntesi en els ecosistemes.
Exemplificar els mecanismes de reproducció sexual i asexual en éssers vius.
Descriure les propietats i les aplicacions més importants d'alguns materials bàsics.
Contrastar els principals mètodes de conservació casolana i industrial d'aliments.
Identificar i descriure les diferents parts d'un motor.
Relacionar i descriure els conceptes de màquina, mecanisme i estructures.
Utilitzar instruments i aparells de mesura.
Conèixer les diferents magnituds i els símbols que les representen.
Representar i interpretar plànols i esquemes de màquines i mecanismes senzills.
Conèixer les principals lleis de l'electricitat.
Valorar la necessitat d'utilitzar la simbologia internacional i la normalització tecnològica.
Prendre consciència de la necessitat del reciclatge de materials.
Treballar de manera conjunta i interrelacionada els tres tipus de continguts.
Utilitzar la premsa i els altres mitjans de comunicació.
Factors i agents que hi intervenen.
Valoració de les actituds i els comportaments que afavoreixen la convivència.
Interès per sistematitzar el treball propi.
Comportar-se respectuosament amb el medi ambient natural, rural o urbà.
Valorar l'audició de música en directe.
Conèixer els trets bàsics de l'estructura del sistema educatiu.
Apreciar la lectura com a font de plaer i aprenentatge.
Redacció de notes, cartes i escrits que donen instruccions.
Interès per participar en diferents situacions comunicatives i fer-se entendre.
Retenir comprensivament textos poètics adonant-se del ritme i de la rima.
Interpretar correctament símbols, plànols i gràfics d'ús ordinari.
Manejar eficaçment guies diverses, en suport paper o informàtic.
Utilitzar la lectura de manera autònoma per a la recerca d'informació.
Reconèixer alguns recursos elementals de la llengua literària.
Valorar la lectura com a font de plaer per al lleure.
Exposar breument alguns dels continguts de les diverses àrees d'aprenentatge.
Fer servir amb correcció el vocabulari propi i específic d'altres àrees.
Fer servir el resum i l'esquema com a tècniques d'estudi.
Relacionar diferents expressions d'una mateixa operació o conjunt d'operacions.
Interpretar representacions planes de l'espai en casos senzills.
Manejar els diferents recursos tecnològics més freqüents.
Nombre d'ensenyants que integren l'associació.
Processos als quals s'aplica aquesta Ordre.
Tots aquests preus públics són exigibles abans de la prestació del servei.
Requisits dels ajuntaments per ser beneficiaris de les subvencions.
Els formadors interns són els contractats laborals pel beneficiari.
- No es poden remunerar les funcions ordinàries de govern del centre.
A la convocatòria es detallaran aquests criteris i les puntuacions corresponents.
Si no hi ha resolució expressa, la sol·licitud s'entendrà desestimada.
No s'accepten els tiquets com a documents comptables justificatius de despesa.
El requeriment es notifica individualment als centres beneficiaris.
Es revocarà l'import corresponent a les hores realitzades per aquests formadors.
Es revocarà l'import corresponent als serveis subcontractats.
Es revocarà l'import total corresponent a aquestes factures.
Diverses instal·lacions esportives connexes poden formar un complex esportiu.
La seva distribució en el territori no ha de ser necessàriament homogènia.
La resta de reunions que se celebrin són extraordinàries.
El vot és personal, directe i no delegable.
El procediment extraordinari finalitzarà per resolució.
Altrament, es cancel·la d'ofici la seva inscripció al dit registre.
El centre pot estar ubicat en una instal·lació pública o privada.
Aquestes observacions han estat en gran part valorades.
Únicament presenta observacions la Federació de Municipis de Catalunya.
En aquest cas concret s'afecten interessos d'organitzacions i associacions.
Aquesta observació es formula amb caràcter d'essencial.
Així se'n simplifica la presentació.
Se suggereix que es valori d'incloure-la.
La petició ha estat formulada amb caràcter urgent.
Aquesta tramitació s'ultima amb el Dictamen que ara es formula.
Igualment, es pot ponderar la conveniència que sigui llicenciada en dret.
Pel seu caràcter, el segon mereix algun comentari.
Com s'ha dit, hi ha tres disposicions transitòries.
Seria oportú resoldre aquesta qüestió.
També incorporaran la perspectiva de gènere a les activitats educatives i formatives.
Els centres s'inscriuran al Registre de centres docents.
També incorporarà la perspectiva de gènere a les activitats educatives i formatives.
El centre s'inscriurà al Registre de centres.
Col·lectius als quals s'adreça.
Les subvencions convocades no tenen caràcter recurrent.
Caracterització del col·lectiu al qual s'adreça.
Aquest preu públic és exigible abans de la prestació del servei.
Cada dos anys es renovarà la meitat dels membres.
Un dels directors o directores designats actuarà com a secretari o secretària.
El nom de l'activitat i els objectius que es pretenen assolir.
Les activitats de què es compon la prova també queden emmagatzemades.
Les activitats resoltes parcialment es puntuaran amb criteris de proporcionalitat i eficiència.
Si es tracta del certificat avançat, hi constaran les competències acreditades.
Aquesta informació s'actualitzarà sempre que es produeixin canvis en el personal.
Pot ser d'ús compartit amb altres activitats.
La Llei conté una referència especial a la responsabilitat civil.
I és en aquest sentit que aquesta llei és fonamental.
Habilitació per a exercir les professions de l'esport.
Mai cap altra entitat espanyola no havia rebut aquesta distinció.
El Registre Oficial de Professionals de l'Esport té caràcter públic.
El Registre no atendrà les sol·licituds de publicitat en massa o indiscriminades.
La sol·licitud estarà signada per la persona interessada o el seu representant.
El frontal de tramitació comprova que la documentació presentada és completa.
La inscripció en el Registre és de durada indefinida.
En l'expedient no consta que aquestes hagin presentat al·legacions.
Totes les al·legacions han estat degudament valorades.
Aquesta observació té el caràcter d'essencial.
Membres de la Cambra, del grup parlamentari popular, va acordar de.
Les esmenes reservades per a defensar en el Ple.
Sol·licitud va tenir entrada en el registre d'aquest Consell.
Declarar competent per a emetre el dictamen i va nomenar ponent el.
En la mateixa sessió va acordar de demanar informació i.
Consultiu té per objecte la modificació dels articles.
Proposició de llei que dictaminem.
Abans de fer el judici de constitucionalitat de la Proposició.
De llei sotmesa al nostre dictamen, sembla convenient fer referència.
Ressaltar les diferències que es derivarien de l'aprovació.
Referir-se a l'activitat de les federacions catalanes en l'àmbit.
Esportiu i per tal de delimitar-lo territorialment, empra els termes.
L'abast de la qual s'analitzarà més endavant en aquest.
Les federacions esportives han de formar part obligatòriament.
Sobre l'obligació d'integrar-se en les federacions esportives.
Espanyoles per tal de participar en competicions oficials.
Que estableixin les respectives normes estatutàries i llur.
Llei estableix que aquestes són les representants del.
Supraautonòmics, de manera que és funció seva la.
La finalitat de participar en esdeveniments de qualsevol àmbit.
Oficial o amistós, segons s'escaigui.
Esportives catalanes els esportistes que han d'integrar les.
Corresponent, és obligació dels clubs esportius.
Federats als quals aquells pertanyin facilitar l'assistència.
Dels esportistes a les convocatòries que tinguin lloc per a la.
Desprèn que els esportistes no estan obligats a assistir a les.
Catalanes esdevé de caràcter obligatori.
A declaració genèrica que no figura en la regulació.
La possibilitat que les seleccions catalanes utilitzin l'himne i la.
Perfilava en la legislació anterior amb les entitats.
De llengua catalana, en la mesura en què ho permetin les.
Legalment constituïdes i inscrites a Catalunya, que té la.
Finalitat de millorar i desenvolupar l'esport en el territori de.
Li atribueix una sèrie de funcions que ja contemplava el.
Novetat més destacable és la declaració que.
Entre els seus objectius s'hi troba la promoció del Comitè.
Sentència està pendent de recurs de cassació.
Fent-se ressò de la creixent importància de l'activitat.
Totes les competicions d'àmbit internacional on puguin tenir.
Per la Proposició que es dictamina i perquè pot afectar.
Deroguen o continuen vigents, aquest Consell constata que la.
Llei de suport a les seleccions catalanes, pot ser il·lustratiu.
Confrontar, sintèticament també, la regulació.
La no obligatorietat d'integrar-se en les federacions.
Supraautonòmiques per tal de participar, desenvolupar i.
Segons quina fos la interpretació que es donés al.
Precepte entraria en contradicció amb els següents.
Tal de participar en activitats o competicions esportives oficials.
S'han d'integrar en les federacions espanyoles corresponents.
D'Afers Exteriors, la potestat d'autoritzar o denegar la celebració.
També li atribueix la potestat d'autoritzar la inscripció.
Catalanes de cada modalitat esportiva són les representants.
Supraautonòmics i que correspon a aquestes federacions el.
Puguin participar en esdeveniments esportius de qualsevol àmbit.
Nivell té una funció representativa d'Espanya en les.
Supòsits que contempla, també podria entrar en.
De llei atribueix a les federacions catalanes per a l'elecció.
Dels esportistes que han d'integrar les seleccions catalanes en.
Diputats signants de la petició de dictamen demanen que aquest.
Consell Consultiu es pronunciï sobre la constitucionalitat de la.
Representin el respectiu esport català en els àmbits.
Possibilitat que les seleccions catalanes utilitzin l'himne i la.
De llei atorga a les federacions catalanes per a fomentar la.
Dels països de llengua catalana, promovent seleccions conjuntes.
Assenyala com a objectiu general de la Unió de Federacions.
Contingut a la Proposició de llei que atribueix a.
Donar suport a la participació dels esportistes catalans amb.
On puguin tenir la representació de Catalunya.
Obligació dels esportistes catalans d'assistir a les.
De les qüestions anteriors no són sinó aspectes de.
Possibilitat que les federacions esportives catalanes puguin tenir.
Qüestions fan referència a aspectes més interns de.
Finalment, la darrera qüestió té una directa.
Internacionals" i la substitueix per la d'"àmbits.
Solament pot voler dir "àmbits interautonòmics".
I en virtut d'aquest precepte estatutari es dictà la Llei.
Estableix uns deures genèrics a tots els poders públics.
A favor de l'Estat en matèria d'esport el cert és que.
Aquesta mateixa Llei invoca també.
Llei sobre l'esport i va arribar a la conclusió de la.
Estatal també pot trobar suport -segons el Dictamen d'aquest.
Atès el model d'estructura federativa d'àmbit estatal.
És certament possible l'existència d'una organització.
Que aquest fet no impedeix ni substitueix l'estructura establerta a.
Es refereixi a les competicions oficials d'àmbit estatal, en.
Va reconèixer la legitimitat de la regulació estatal.
Associacions no exclou la regulació per la Generalitat de les.
Associacions esportives que tenen la seva seu social a Catalunya.
Tracti específicament de regular la participació.
Aquestes competències de la Generalitat tenen naturalment, el.
Organitzatives de competències que ultrapassin el territori de.
Catalunya, les quals excedeixen les competències de la.
El Tribunal Constitucional ha reconegut competències estatals.
Espanyoles, quan reconeix competències al legislador estatal.
Per utilitzar la via associativa per atribuir a un determinat tipus.
Reconeix l'existència d'entitats esportives -les federacions.
Espanyoles- que desenvolupen les seves activitats en un àmbit.
Partides que figuraven al Pressupost de l'Estat -concretament el.
Ha d'ésser rectament interpretada i a aquests efectes caldrà.
-les normes estatals no tenen un rang superior a les autonòmiques-.
Bàsic i per tant la Llei estatal no pot servir de paràmetre.
Per a determinar la constitucionalitat de la Proposició de.
Llei que dictaminem en el sentit que si aquesta està.
Només en el cas que la norma autonòmica envaís.
La competència estatal seria inconstitucional.
Per idèntica raó, en allò que sigui de.
Competència estatal, la legislació catalana no podrà.
Regular allò que pertoca decidir a l'Estat per a tot el.
Entre les matèries que corresponen a la.
Competència de l'Estat hi ha -pel que interessa a aquest.
Que resulta de la Proposició de llei que dictaminem.
Els seus membres puguin participar en competicions esportives.
Espanyoles corresponents, és una opció legislativa.
Legítima del legislador estatal a la qual s'han d'atendre les.
Estatal, és lògic que les federacions esportives.
Necessitat de fer cap esforç interpretatiu pot afirmar-se que.
Precepte de la Proposició de llei no modifica substancialment.
És necessari detallar, al nostre efecte, la llarga discussió.
Serà suficient recollir el resultat, bastant.
Federacions esportives són associacions de segon grau de.
Vegades poden realitzar -per delegació- algunes funcions.
Cal examinar aquí les diferents lleis dictades per les.
Sobretot en el seu àmbit competitiu, té en àmplies.
Però aquest Consell entén que aquest.
No és consubstancial a les federacions esportives ni.
Més no, mínima, i en el qual quedarien subratllats els.
Constata també així, que el Tribunal Constitucional no.
Ha dit mai de forma genèrica que les federacions esportives.
Dit -en referència a la Sentència del Tribunal.
Públiques, la qual cosa és ben diferent.
Afegeix aquesta doctrina, duu a la conclusió necessària.
Que la tècnica de delegació no és ni molt menys.
Podria arbitrar-se un sistema autonòmic on de forma voluntària.
La comunitat autònoma deixés en mans privades l'esport.
De competició, i no fos necessària la figura de la.
I que a Catalunya és evident, també, un cert.
Intervencionisme de l'Administració en l'esport que es posa en.
Regular les activitats pròpies de llurs especialitats.
Generalitat promoure, de comú acord amb les federacions.
Internacional, d'acord amb les normes que són d'aplicació.
Esportives catalanes hi ha dues diferències d'una certa.
Destaca el caràcter essencialment privat de les federacions.
Les federacions esportives catalanes són entitats privades.
Per associacions, clubs o agrupacions esportius i, si escau, per.
Les federacions esportives catalanes gaudeixen de personalitat.
Jurídica i capacitat d'obrar plenes per al compliment de llurs.
Federacions esportives catalanes de les quals es remarca el seu.
Esportives catalanes de cada modalitat són les representants.
Representació, doncs, que la Llei atribueix a aquestes.
Comprèn tant l'àmbit interautonòmic i estatal.
Federacions espanyoles representen Espanya en les competicions.
En canvi si ens atenim a la literalitat de.
La Proposició de llei que dictaminem la representativitat de.
Representen Catalunya -com a nacionalitat històrica- sinó.
Atribueix a les federacions esportives espanyoles la representació.
Atribueix a les federacions catalanes la representació de.
En la seva projecció internacional no qüestiona la.
L'Estat i les comunitats autònomes pel simple fet de concórrer.
La qual cosa, si fos certa, podria frenar moltes actuacions de.
El títol de les "relacions internacionals" tingués.
Relació amb aquesta qüestió s'ha de dir que.
L'evolució de la doctrina del Tribunal Constitucional ha estat.
La posició del Tribunal Constitucional era més aviat.
Va declarar que la Comunitat Autònoma de Galícia era.
Incompetent per crear a l'estranger un Institut gallec de Batxillerat.
A distància per entendre que la seva creació suposaria.
Estranger, la qual cosa vulneraria obertament la competència.
Considera que la subscripció de Convenis correspon a l'Estat i.
Per tant, anul·la l'acord de col·laboració.
Però aquesta Sentència ja tenia el vot.
Particular subscrit per quatre magistrats, que es varen oposar a un.
Realitzar aquella mena d'activitats i contactes que, encara que.
Tinguin una dimensió internacional, no originen obligacions.
Immediates i actuals, ni suposen exercici de la sobirania, no.
Incideixen en la política exterior de l'Estat i no generen.
Coproduïdes amb empreses estrangeres, va atribuir la competència.
Executiva a la Generalitat rebutjant la tesi estatal que per atreure.
Que permeti considerar que el seu contingut tingui relació, ni.
Admetre que qualsevol relació, per llunyana que sigui, amb.
Temes amb els quals estiguin involucrats altres països o.
Que la competència resulti atribuïda a la regla.
Espanyol, permet a la Generalitat promoure els seus valors culturals.
Fora d'Espanya, sempre que amb això no es comprometi la.
Sobirania nacional ni es generin responsabilitats de l'Estat enfront.
Oficina a Brussel·les, culmina, fins ara, l'explicada evolució.
Una primera aproximació a la qüestió, diu el.
Les comunitats autònomes, per dur a terme una activitat amb.
Que la Constitució efectua a favor de l'Estat, singularment la.
Pròpia Sentència precisa, encara més, l'abast de.
Llum d'aquesta doctrina és fàcil concloure que la.
Perquè les federacions esportives catalanes són.
Persones jurídiques privades -tal com hem vist- i no.
Competicions estan regides pel Dret privat i no pel Dret.
Perquè les relacions sorgides d'aquestes activitats no creen.
Hi ha, doncs, termes hàbils per a qualificar les relacions.
Projecció exterior de l'esport català entra dins de la.
Com ja hem apuntat abans, l'exercici d'aquesta competència no.
Ha de pertorbar o comprometre la política exterior d'Espanya.
Que correspon al Govern de l'Estat, perquè segons indica la.
Admetre que certs actes realitzats en l'exercici d'una competència.
Autonòmica poden produir efectes fora de l'àmbit de la.
Ara si és adequat a la Constitució espanyola i a.
Seleccions catalanes poden utilitzar l'himne i la bandera de.
Primer lloc cal recordar que si bé la Constitució.
Espanyola i l'Estatut d'Autonomia de Catalunya descriuen la bandera.
Al·ludeixen directament als himnes.
No existint una llei específica del Parlament de Catalunya.
Cap d'aquests preceptes es regula explícitament qui pot.
Utilitzar les banderes i els himnes espanyol i català, per la.
Toparia amb la realitat quotidiana si s'observa que les banderes, i.
Els himnes s'utilitzen amb tota naturalitat no solament en els actes.
Legitimitat d'aquestes utilitzacions -si es fan amb el decor i.
Respecte que mereixen els símbols, sense trivialitzar-los- és.
Indubtable i es dedueix, en uns casos indirectament, de les normes.
Regulació explícita que es troba en algunes normes tant.
Estatals com autonòmiques que permeten extreure una doctrina.
És, precisament, a Catalunya on la regulació.
D'aquestes qüestions és més escassa.
Les comunitats autònomes, diputacions i ajuntaments en dir que.
La norma d'abast general que conté una regulació més.
Estableix la prohibició que es registrin com a marques els.
Riojana, prohibeix la utilització de la bandera de la Rioja.
Com a marca requereix l'autorització expressa i prèvia.
D'Aragó, conté la mateixa prohibició de la.
Empresarials o qualssevol entitats privades tot afegint que el seu ús.
Com a distintiu de productes exigirà la prèvia.
Que regula la utilització de la bandera i l'escut de.
Potser, prolixa enumeració anterior demostra a bastament a.
No consta que cap de les normes.
Esmentades hagin estat recorregudes davant el Tribunal Constitucional.
En els aspectes a què fa referència aquest dictamen.
Nacional català no són monopoli dels actes oficials o.
Norma ni constitucional ni estatutària no ho disposa, ni cap.
Llei estatal aplicable a Catalunya ho estableix així, és.
Lògic concloure la legitimitat constitucional de la norma en.
Qüestió que la Generalitat pot dictar ja sigui en ús.
Acabar aquest apartat remarquem que la possibilitat -no l'obligació-.
Que les federacions esportives catalanes puguin utilitzar l'himne i.
Les normes protocol·làries que, en cada cas, siguin.
Oficial que tinguin les persones o autoritats que assisteixin a.
La "projecció exterior" de l'esport és una.
Sobre aquesta matèria, tal com hem vist, resulten ajustats a.
Reserva al Comitè Olímpic Espanyol la representació.
Podria ser, aparentment, un obstacle per a l'existència -en.
Catalunya, atès que aquesta norma estatal exclou aquest.
Internacionals, com el Comitè Olímpic Espanyol no són.
Estat qüestionat davant el Tribunal Constitucional- no pot.
Trobar la seva habilitació en la competència exclusiva.
Tampoc el dit precepte de la Llei estatal pot.
Excloure les activitats de promoció a què fa referència.
Possibilitat que el Comitè Olímpic de Catalunya, que té.
La naturalesa d'una associació privada, pugui tenir major o.
Menor efectivitat no depèn, doncs, de la norma estatal abans.
Requisits i que l'accepti el Comitè Internacional Olímpic.
Per ara aquesta possibilitat és, certament, difícil.
L'anterior redacció de l'article que es corresponia amb.
Comitè Internacional Olímpic consideri, segons la seva.
D'aquest Comitè ha de correspondre amb els seus límits.
Internacional Olímpic van introduir un gir de cent vuitanta.
Les dificultats per assolir un objectiu, àdhuc la.
Impossibilitat d'aconseguir-ho en un moment determinat, pot incidir.
Proposició de llei que dictaminem, és de "promoció".
I la promoció mira sempre al futur.
Promoció d'aquesta possibilitat està dintre del.
S'ajusta a la Constitució i a l'Estatut d'autonomia, atès.
Que, com hem dit repetidament, la competència estatal sobre.
Disposició que impedeixi ni el "foment exterior" de.
De Catalunya malgrat la dificultat que, com hem dit, ha introduït.
La mateixa raó s'ajusta a la Constitució i a l'Estatut.
Troben la seva adequació a la Constitució i a l'Estatut.
Apartats de l'article que examinem ni explícitament ni.
Segons la qual les federacions catalanes, sempre que ho permetin les.
Precepte de la Constitució ni dels estatuts prohibeixen a.
Aquestes entitats a establir relacions d'aquest tipus que, en.
Estaran sotmeses ni als requisits ni a les aprovacions que tant la.
Prohibeix la utilització d'un terme que, en el llenguatge.
Manament adreçat a les dites federacions ve matisat per.
Per "països" de llengua catalana s'ha d'entendre.
Andorra, el Rosselló o l'Alguer, tampoc no es planteja cap.
Matèria d'esports correspon a la Generalitat junt amb la.
Això s'ha de posar en relleu que l'últim incís.
D'aquest apartat, en allò que indica que en aquestes.
Federacions esportives catalanes no representen Catalunya sinó.
A confusió l'esmentat incís en la mesura que es pogués.
Representativitat diferent, la qual cosa no sembla que sigui.
Finalitat del precepte és subvencionar els esportistes.
Catalunya ho és a l'esport català, d'acord amb el que.
Proposició de llei que dictaminem, planteja en el seu darrer.
Proposició de llei, després d'atribuir a les.
D'integrar les seleccions catalanes, precisa que aquests esportistes.
Darrer incís resultarà a més de difícil.
Aplicació quan es tracti de competicions internacionals en les.
Trobaríem, doncs, amb dues eventuals obligacions d'idèntic.
La seva pràctica, en qualsevol de les seves modalitats, és.
L'esport podria concebre's com una obligació que els ciutadans.
Tenien envers el seu Estat, però en l'estat social i.
Democràtic de Dret que consagra la nostra Constitució.
L'esport és, al nostre judici, un dret del ciutadà que.
Mateixa configuració de l'esport com a dret es troba a la Llei.
Planificar, executar, coordinar i assessorar, en tots els aspectes.
Configura la pràctica de l'esport com un "dret humà".
Ésser humà té el dret fonamental a accedir a.
L'educació física i l'esport els quals són.
Relació amb la Carta Europea dels drets dels infants, indica.
Es mantingui com una activitat voluntària, perquè no.
S'exerceixi cap constrenyiment i perquè la dignitat humana.
Esportistes catalans d'assistir a les convocatòries de les.
També ho podria estar l'obligació establerta en.
Consell entén que, com que no hi ha cap valor constitucional.
Nova redacció que es proposa, en la mesura que obliga als.
Esportistes seleccionats a assistir a les convocatòries de les.
Seleccions catalanes, és inconstitucional.
Consell Consultiu considera que són constitucionals tant.
D'Iniciativa per Catalunya-Verds, respectivament, coincideixen en el.
Propòsit de donar la precisió possible al concepte.
Tres esmenes són constitucionals.
Lliurada per la respectiva federació catalana, tenen.
L'obligació d'assistir a les convocatòries de les.
Presentades per a defensar en el Ple són constitucionals.
És el nostre Dictamen, que pronunciem, emetem i signem en el.
Els acords es prenen per majoria absoluta dels assistents.
9.
Notificar les actes de les reunions del Claustre als seus membres.
Organitzar i dirigir la vida acadèmica i administrativa del centre.
Assumir la responsabilitat del funcionament diari del centre.
Proposar tota mena d'actes relacionats amb la docència i la investigació.
Responsabilitzar-se de l'activitat docent i de recerca del Departament.
Convocar i presidir les reunions del Departament.
La falta de resolució expressa té efectes estimatoris.
Aturada d'obres o actuacions per realitzar intervencions d'urgència.
Es considera autoritzada amb l'autorització de la intervenció.
Requereix autorització expressa.
Estar ubicat en el municipi on s'hagin trobat els béns.
Tenir un àmbit temàtic relacionat amb els béns.
Autorització d'actuacions que afecten el patrimoni arqueològic o paleontològic.
El rebliment indefinit només es pot aplicar en els casos estrictament indispensables.
Les seves característiques els permeten interaccionar amb la gent.
És un instrument singular de grans dimensions i pes considerable.
Persones que poden sol·licitar les autoritzacions.
Si es tracta de prospeccions, cal detallar l'àrea afectada.
En cas d'incompliment s'arxiva la sol·licitud.
Llucifer, cabdill dels diables, és el personatge principal del ball.
Pren especial rellevància a la representació del ball parlat.
No cal que aportin aquesta documentació els ens locals territorials.
Les declaracions s'han d'incloure en el formulari de sol·licitud.
No cal que aportin aquesta documentació les entitats públiques.
Els justificants admissibles han de ser preferentment factures.
Els costos indirectes no són subvencionables.
No cal que els ens locals i les universitats públiques aportin aquesta documentació.
Les declaracions s'inclouen en el formulari de sol·licitud.
Un cop comprovats els justificants originals, aquests seran retornats als beneficiaris.
Es modifiquen tots els apartats i se n'incorporen de nous.
No s'especifica que és una institució científica.
Tampoc sembla que la responsabilitat administrativa sigui sempre del director.
És evident que no només els directors poden realitzar excavacions il·lícites.
No es procedeix al desplegament reglamentari de la Llei en aquesta matèria.
La Festa de Les Santes sempre es troba en construcció i reinvenció.
A continuació es realitza el ball de gralles.
Cada parella s'agafa amb els braços encreuats.
La seva preparació es desenvolupa seguint estrictament la tradició culinària del territori.
La tradició tampoc es perdé en l'obligat parèntesi de la guerra.
Així es va començar la celebració de la processó.
Durant nou dies la Verge de la Pietat és passejada per Ulldecona.
En l'ornamentació dels diferents carrers hi participen la majoria de veïns.
Els dies de festa també se celebren d'altres actes.
Aquest recorregut s'anomena "anar a agafar Déu".
Un cop Jesús condemnat, comença l'itinerari pels carrers.
També hi participa la Banda de música, que tanca la Processó.
El recorregut pels carrers acaba a la pujada de l'església.
Dalt al Calvari el mossèn fa un breu sermó.
La processó del Sant Enterrament de la nit és la més solemne.
Durant la Festa Major, el Ball s'escenifica tres vegades.
Acabada la cavalcada es reparteixen regals a diferents punts de la ciutat.
Es va reunir una representació de la comunitat de preveres presidida pel Dr.
Amb els anys creix la participació dels diversos elements a la trobada.
Aquest canó havia estat del Sr.
Es desconeix el seu origen i de quina època és.
Per aquest motiu, escau derogar els preus públics esmentats.
Aquesta Ordre va suprimir la Comissió Científica Assessora d'Etnologia.
Les convocatòries es poden efectuar mitjançant correu electrònic.
I aquesta no és ni pot ser la funció d'un reglament.
Documentació per acreditar la tradició.
Termini per resoldre la sol·licitud d'autorització d'un espectacle tradicional amb bous.
Llista actualitzada dels municipis on se celebren festes tradicionals amb bous.
Aquesta modalitat inclou la variant de bous a la platja.
Aquesta modalitat inclou els populars correbous.
En aquest cas s'ha d'advertir els participants d'aquest fet.
Aquestes infraccions són objecte de les sancions regulades per aquesta llei.
La determinació del primer grup es fa per sorteig.
Durant el període de vigència de l'esmentada Llei s'ha pogut.
Constatar una notable disminució dels impactes produïts per la.
Març, respectivament, que també afecten negativament els drets i.
S'estructura en quatre capítols dedicats, respectivament, a les.
En terrenys forestals, es determina la composició i funcions de la.
Comissió Consultiva Comarcal, es regulen les anomenades àrees de.
Diferents modalitats de competicions, s'estableix el procediment.
Vist que la Comissió de Govern Local de Catalunya ha informat.
És objecte d'aquest Decret la regulació de l'accés.
Permanent que serveixen per a la gestió, la vigilància i la.
Formen la xarxa forestal bàsica.
Que exerceixin els departaments de la Generalitat de Catalunya i altres.
D'anar sempre identificats amb plaques de matrícula.
De motor s'exigeix disposar de permís de conducció i de.
Els conductors han de facilitar la seva identificació a requeriment dels.
Març, forestal de Catalunya, regeixen les normes de circulació.
És prohibida amb caràcter general pels vials d'amplada inferior a.
Sens perjudici de les normes establertes a l'apartat anterior, regeixen les.
S'autoritza la circulació, excepte per efectuar maniobres d'aparcament.
Gual, o que discorri tradicionalment per un tram dels esmentats llits.
Consulta als òrgans gestors i després d'haver consultat els.
Ajuntaments respectius, pot prohibir la circulació motoritzada en camins.
Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca pot prohibir la circulació.
Motoritzada en determinats sectors quan sigui imprescindible per a la.
Directament, poden prohibir temporalment en l'àmbit d'aplicació.
Organismes afectats i hauran de figurar als inventaris comarcals de camins i.
La circulació motoritzada per aquells vials, ho notificaran a.
L'ajuntament que correspongui i al Departament d'Agricultura, Ramaderia i.
Podrà imposar condicionants específics per tal de salvaguardar.
Els valors naturals o per tal de garantir la prestació de serveis de.
Després d'haver consultat els ajuntaments respectius, pot establir.
Comunicaran als ajuntaments, als propietaris dels terrenys afectats i a les.
L'accés motoritzat al medi natural, poden establir limitacions que.
Els corresponents acords dels ens locals han de ser notificats al Departament.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca perquè en faci la senyalització.
Hauran de figurar als inventaris comarcals de camins i pistes elaborats d'acord.
Identificats o, si s'escau, disposar de les habilitacions o autoritzacions.
Aquesta normativa s'apliquen sense perjudici de les que hagi establert amb.
Pistes no pavimentats, aptes per a la circulació motoritzada, és.
Practiquen activitats esportives o de lleure en àrees destinades a.
Elaboraran la proposta d'inventari dels camins rurals i dels camins i pistes.
Farà constar la titularitat de cada vial, les seves.
Limitacions, prohibicions o servituds que els afectin, l'administració.
Responsable del seu manteniment i altres qüestions que puguin resultar.
A l'inventari s'afegirà per a cada vial inventariat.
Simbologia diferenciadora de cada tipus de vial és l'establerta per.
Plànols els camins ramaders i s'inclouran a la memòria les dades.
I la informació de què es disposi sobre aquests.
Les mesures que calguin per a la senyalització adequada dels vials que.
Tenen limitacions específiques i dels vials en què es prohibeix.
La circulació i ha d'assegurar-ne la publicitat.
Circulació motoritzada, per un camí o pista, han de ser.
Senyalitzades als seus començaments i, si escau, als accessos.
Període d'un mes, transcorregut el qual aquest informarà respecte.
Respectius, tramet al Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca la proposta.
Hagi introduït modificacions substancials.
L'inventari com a vial d'ús públic cal la conformitat del seu.
Titular i el compromís de l'administració local de fer-se.
D'aplicació si el vial està inclòs en un pla tècnic.
Forests de propietat pública haurà de ser projectada i dirigida.
Traçat és preceptiva, llevat que es tracti d'actuacions de.
En tot cas, aquest ha d'observar els requisits.
Que afecti algun espai inclòs i en matèria de seguretat contra.
Els incendis forestals, assegurar la integració de la via en el seu.
Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca, que actuarà com a.
La durada dels nomenaments serà de quatre anys i en tot cas.
Coincidirà amb el mandat dels seus membres electes.
L'actualització se sotmetrà a l'aprovació del Departament.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca corresponent, poden declarar determinats.
S'haurà d'acompanyar d'una memòria explicativa de les.
Circulació per al lleure i l'esport pot comportar l'exempció de.
En aquesta delimitació s'han d'indicar els enllaços.
S'instal·len amb caràcter fix per a la pràctica de l'esport.
Els ajuntaments poden establir, d'ofici o a petició dels propietaris de.
Terrenys del terme municipal, i sens perjudici del que estableix la.
Aquests circuits no poden afectar terrenys inclosos al.
S'haurà d'acompanyar d'una memòria explicativa, dels.
Hagi destinat expressament a instal·lacions i equipaments esportius.
Vehicles motoritzats segueixen, de mutu acord i sense finalitat competitiva, el.
És promoguda, sense finalitat competitiva, per una entitat o un.
Particular que en són responsables.
D'aplicació al conjunt de pistes i camins que recorren els espais.
Regeix per les normes generals per a la circulació motoritzada.
De preservació dels valors naturals ho fa aconsellable, el Departament.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca pot reduir el nombre màxim de vehicles.
O prohibir-hi la circulació motoritzada en grup.
Hauran de ser comunicades prèviament a l'oficina comarcal del.
Afectin més d'un municipi, correspon al consell comarcal corresponent.
Consells comarcals de les comarques per on transcorri l'itinerari, els quals.
S'escau, dels òrgans rectors dels espais naturals afectats.
D'autorització, aquesta s'entendrà atorgada per silenci.
Es definirà el tipus d'activitat i l'itinerari previst amb.
Expressió dels municipis per on discorre, amb les autoritzacions per a.
Cada tram dels respectius titulars si l'itinerari discorre per vials.
Comunicació al promotor, notificaran a l'oficina comarcal del.
Autoritzacions atorgades, indicant la identitat del promotor, el tipus.
Així com els consells comarcals, poden afegir modificacions o.
Incorporar-hi els condicionants específics que consideri necessaris per.
Evitar danys a les persones, als béns i al medi natural.
S'hauran de comunicar oportunament als promotors, al consell comarcal i al.
D'obtenir les preceptives autoritzacions de caràcter sectorial.
Ho requereixin en el transcurs del trajecte.
Joc i espectacle que exerceix el Departament de Governació, els.
Ajuntaments que hagin atorgat autoritzacions, pel que fa al recorregut dins el.
Gestió dels espais declarats de protecció especial, poden.
Suspendre provisionalment i totalment o parcial, activitats ja autoritzades.
Resolució de suspensió serà motivada, per.
Comunicarà a les administracions afectades.
Autorització hauran de desenvolupar-se, llevat de causa major, fora.
És exclusivament per vials d'unió entre localitats rurals o.
Específica, les competicions esportives poden organitzar-se segons.
Circuits prefixats, amb vehicles tot terreny que tenen tracció a totes.
D'interès natural, les competicions esportives només podran.
Trams d'enllaç no cronometrats es podrà transcórrer per.
O d'iniciació a aquest esport, únicament es pot realitzar en.
Les emissions de soroll es regeixen pel que estableix el Reial decret.
De fer constar les modalitats de les competicions, els termes municipals.
Proves correspon al Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca, prèvia.
Comarcal corresponent i dels titulars dels vials que en resulten afectats.
Excepcionals, les federacions d'automobilisme o de motociclisme poden proposar.
Competicions que no estiguin incloses en el catàleg.
Sol·licitarà autorització per a la realització de la.
Competicions, que inclou l'autorització per efectuar la.
Senyalització, correspon al delegat territorial del Departament.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca si afecta una sola demarcació.
Supera la demarcació territorial.
I incorporar els condicionants específics que es considerin necessaris.
Per garantir la preservació del medi natural i ha de ser comunicada a.
Transcorregut el termini d'un mes des de la seva presentació sense que.
Hagi recaigut resolució expressa.
I Pesca s'emet sens perjudici de les altres que prevegi la legislació.
Sectorial i s'ha de comunicar al Departament de Governació.
Competició esportiva, els ajuntaments podran ordenar als promotors la.
Els ajuntaments podran sol·licitar que el Departament d'Agricultura, Ramaderia.
I Pesca fixi la fiança si la prova afecta més d'un terme.
Fiança pot ser constituïda en metàl·lic, mitjançant.
Són competents per fixar la fiança els delegats territorials del.
Boscos, segons afecti una sola demarcació territorial o més.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca haurà de valorar, en el termini.
Comunicada a les entitats locals, a les administracions que hagin emès.
El material de senyalització i de protecció que s'hagi instal·lat.
Els respectius ajuntaments controlaran la retirada efectiva.
Ferir-los, així com impregnar-los amb pintura.
I els ajuntaments, dins l'àmbit de les seves competències, faran.
Les actuacions necessàries per donar la màxima publicitat i.
Estigui tipificada com a greu o molt greu.
Sense autorització o incomplint les condicions establertes en.
Que incitin a no respectar la legislació vigent en matèria de.
Preceptiva autorització, o incomplint-ne les condicions.
Els terminis de prescripció de les infraccions és de tres anys.
Comptar des de la data de comissió, o si aquesta és continuada.
Des de la data en què es comet la darrera acció constitutiva.
S'aplicarà el procediment sancionador administratiu general vigent.
Poden ésser constitutius de delicte o falta, l'administració.
És absolutòria, l'administració actuant pot continuar la.
Tramitació de l'expedient sancionador, respectant, però, els fets.
Que els tribunals hagin declarat provats.
Per l'infractor, en el cas que n'hi hagi hagut.
L'advertència previs corresponents, per a restaurar la realitat.
De multes en concepte de sanció són independents i compatibles.
Procediments sancionadors, i designar instructor, els òrgans que.
Determina en cada cas la legislació sobre espais naturals.
Ramaderia i Pesca i els alcaldes són els òrgans competents per a.
L'obligació, exigible en qualsevol moment, de restituir el medi.
De l'obligació d'indemnitzar pels danys i els perjudicis ocasionats.
Proposarà el procediment i termini per restituir el medi físic a.
Si la infracció comesa ha causat greus perjudicis a exemplars.
D'espècies de fauna o de flora protegides, per calcular la.
Indemnització s'aplicaran els barems vigents per a la valoració.
Resolució que serà notificada a l'infractor per al seu compliment.
El Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca podrà procedir.
L'estat anterior a la comissió de la infracció pot ser exigit per.
Especial vigilància per garantir el compliment d'aquesta normativa.
Procedir a la immobilització de vehicles que per l'incompliment dels.
Preceptes d'aquest Decret, puguin ocasionar un greu perjudici per a les.
Serà aixecada immediatament després que hagin cessat les causes.
Cas, trasllat i dipòsit dels vehicles aniran a càrrec del.
Recórrer segons el que estableix la legislació vigent.
Motoritzat al medi natural hauran d'estar constituïdes en el termini de.
Aquestes titulacions tenen validesa acadèmica i professional.
Col·laborar en la proposta i definició d'activitats excursionistes.
Impulsar la participació en les activitats excursionistes.
Progressar amb eficàcia i seguretat per itineraris de muntanya baixa i mitjana.
Preparar l'equip i el material necessari.
Cercar els recursos necessaris per a la realització de les excursions.
Informar sobre les característiques de l'itinerari i de la zona.
Organitzar activitats complementàries en el temps lliure.
Aplicar, en cas necessari, els protocols d'assistència sanitària immediata.
Comprovar la disponibilitat de l'assistència sanitària prevista.
Col·laborar amb els serveis d'assistència sanitària immediata.
Informar sobre els valors naturals de la zona.
Informar sobre la normativa i els aspectes de conservació del medi natural.
Fomentar la necessitat de respectar i conservar el patrimoni cultural i natural.
Identificació dels òrgans i estructures que el componen.
Identificació dels elements osteomusculars que hi participen.
Valorar la incidència del clima psicològic en el procés educatiu.
Analitzar el concepte, funcions i fases del procés d'avaluació.
Aplicar diferents instruments d'avaluació segons el moment i la intenció.
Emprar la terminologia bàsica de la didàctica.
Factors que influeixen en l'aprenentatge.
Identificació dels objectius i dels continguts a desenvolupar.
Selecció de la dinàmica metodològica a emprar.
Organització del grup segons les seves característiques i les activitats a realitzar.
Dirigir un escalfament i un refredament correctes.
Emprar la terminologia bàsica de la teoria de l'entrenament esportiu.
Identificació dels objectius i continguts a desenvolupar.
Selecció dels mètodes d'entrenament a emprar.
Coneixement de diferents situacions concretes en què aquests valors perden vigència.
Curiositat per conèixer realitats esportives que estan fora de l'entorn propi.
Comparar les característiques, competències i funcions de les diferents entitats.
Aplicar tècniques senzilles de recuperació de l'activitat física i esportiva.
Indicacions, contraindicacions, posologia i precaucions que cal tenir en compte.
Determinació de les accions que cal realitzar.
Observació dels signes i símptomes que presenta la persona malalta o accidentada.
Determinació de les accions a realitzar segons protocols.
Selecció i preparació del material, si cal.
Relació de l'esport amb el medi on es realitza.
Motivació per emprendre tasques o accions noves.
Identificar les exigències motrius i energètiques de l'excursionisme.
Anàlisi dels elements que influeixen en el disseny d'itineraris.
Selecció dels signes vàlids tot descartant els altres.
Determinació del rumb que cal emprendre.
Determinació dels rumbs i distàncies que cal seguir.
Valoració dels aspectes del grup que poden condicionar la selecció del recorregut.
Reconeixement directe del terreny, si cal.
Identificació de la ubicació dels punts de pernoctació, si cal.
Determinació de la necessitat de realitzar reparacions d'urgència.
Reparacions d'urgència del material, si és necessari.
Determinació del lloc per fer bivac, segons el material disponible.
Condicionament de l'espai per fer bivac, si cal.
Condicionament del terreny un cop finalitzada la pernoctació.
Condicionament de l'espai, si cal.
Col·locació i fixació del doble sostre, si cal.
Determinació dels elements a treballar.
Utilitzar els aparells de mesura de dades meteorològiques amb precisió i rigor.
Identificar les principals característiques dels diferents estils arquitectònics.
Relacionar els espais protegits amb les espècies vegetals i animals característiques.
Distingir els elements d'un ecosistema.
Reconèixer les diferents actuacions de l'ésser humà sobre el medi.
Identificar els components bàsics d'una farmaciola de muntanya.
Organitzar una farmaciola segons l'activitat i la seva durada.
Identificar els perills externs i interns de la pràctica de l'excursionisme.
Valorar la situació davant d'un accident de muntanya.
Identificar els criteris d'organització del servei de socors.
Determinació del tractament a aplicar i de la prioritat d'actuacions.
Determinació de les accions que cal emprendre.
Selecció de la informació que s'ha de transmetre.
Determinació de la informació que cal transmetre als serveis de socors.
Concretar l'aplicació dels principis psicopedagògics a la iniciació a l'excursionisme.
Factors específics a tenir en compte.
Elaboració, si escau, de fitxes de les activitats.
Identificació de l'acció tècnica o tàctica a treballar.
Concreció i seqüència de les accions que cal realitzar.
Dibuix o esquematització, si escau.
Explicació dels jocs, exercicis o activitats a desenvolupar.
Determinació de la informació que cal comunicar.
Tria de l'estil de lideratge a adoptar.
Intervenció en cas necessari per reconduir conductes o comportaments.
Resolució dels conflictes que es generin en el si del grup.
Interpretació de la causa o les causes que originen el conflicte.
Aparença personal adequada per desenvolupar les activitats.
Objectivitat per determinar la responsabilitat de les parts en un conflicte.
Identificar les estructures més bàsiques en la formació de mots.
Delimitar la terminologia esportiva a partir de la seva estructuració conceptual.
Comprovació que s'ha donat la resposta a la necessitat.
Determinació de la tècnica de transferència que cal utilitzar.
Avaluar les possibilitats de realització de l'activitat en l'indret escollit.
Identificar les funcions dels principals músculs en els moviments articulars.
Relacionar els principis biomecànics amb el moviment que realitzen els principals músculs.
Forces que actuen en el moviment humà.
Identificació dels elements ossis, musculars i articulars que hi participen.
Identificació de les estructures que hi intervenen.
Identificar els aspectes psicològics que influeixen en la direcció dels grups esportius.
Avaluar l'efecte de la presa de decisió en el rendiment esportiu.
Dissenyar les condicions de pràctica per a la millora dels aprenentatges esportius.
Utilitzar els recursos més adients per mostrar les diferents tècniques i tàctiques.
Determinar els diferents instruments d'avaluació segons el moment i la intenció.
Avaluar i prendre decisions per millorar la programació.
Identificar errors en la realització de les activitats.
Realitzar el plantejament tàctic aplicable a la competició esportiva.
Criteris per determinar els moments i les intencions de l'avaluació.
Determinació dels objectius i dels continguts a desenvolupar.
Descriure les característiques més significatives de l'entrenament aeròbic i anaeròbic.
Descripció dels objectius i els continguts a desenvolupar.
Concreció dels objectius i els continguts a desenvolupar.
Concreció dels aspectes que configuren les sessions.
Dificultat d'assolir una definició universal del terme esport.
Models que configuren el sistema obert de l'esport.
Identificació de les tècniques d'investigació sociològica que s'utilitzen.
Identificació del tipus d'informació a analitzar.
Identificació dels models que configuren l'esport actual.
Definir les responsabilitats civils i penals derivades de l'exercici professional del.
Identificar les diferents opcions d'associacionisme professional existents a nivell.
Identificar els principis físics i mecànics de l'escalada en alta muntanya.
Assegurar amb eficàcia les altres persones components de la cordada.
Interpretar i confeccionar ressenyes d'alpinisme i cascades de glaç.
Aplicar la sistemàtica de la programació i organització d'activitats d'alpinisme.
Identificar el material i equip de l'esquí de muntanya.
Relacionar el lloc i moment d'utilització dels diferents gestos tècnics.
Aplicar la metodologia de l'ensenyament de l'esquí de muntanya.
Seleccionar itineraris adequats als objectius generals i específics de la sortida.
Seqüenciar les actuacions per augmentar la seguretat d'una sortida.
Factors que afecten el procés d'aprenentatge.
Elecció de l'itinerari d'acord amb els objectius que es proposen.
Elecció de la metodologia a utilitzar per a l'ensenyament.
Identificació dels principals aspectes a tenir en compte dins de la programació.
Determinar la necessitat d'actuació dels serveis de socors.
Interpretar els senyals de socors.
Utilitzar amb eficàcia els aparells de radiocomunicació a alta muntanya.
Actuar amb eficàcia en un rescat.
Identificació de les maniobres a realitzar.
Identificació dels senyals que indiquen els perills naturals potencials.
Identificar les característiques bàsiques dels diferents tipus d'equipaments esportius.
Identificació del tipus de dades que cal tractar.
Voluntat d'aprendre en el mitjà informàtic.
Preveure els canvis en el terreny en funció de les condicions atmosfèriques.
Utilitzar adequadament el material específic per al descens de barrancs.
Revisar l'estat del material i mantenir-lo en les condicions adients.
Relacionar les diferents tècniques de progressió amb les característiques del barranc.
Identificar les dificultats que poden crear les aigües vives.
Interpretar i elaborar ressenyes de descens de barrancs.
Maniobres a aplicar segons el grau de dificultat.
Identificació del material per realitzar grans descensos.
Valoració del tipus d'instal·lació a realitzar en cada situació.
Aplicació dels mètodes per a superar obstacles en un medi aquàtic.
Identificar les principals estructures anatòmiques implicades en el descens de barrancs.
Identificar els perills naturals relacionats amb el descens de barrancs.
Identificar les causes d'accidents i lesions en el descens de barrancs.
Organitzar el grup durant un accident o rescat.
Determinar les limitacions per a persones amb malalties o discapacitats.
Aplicar les tècniques de fortuna més adequades per a solucionar situacions imprevistes.
Identificació dels senyals que poden comportar perills naturals.
Aplicar les normes de prevenció i seguretat durant el descens de barrancs.
Preveure els canvis del terreny segons les condicions atmosfèriques.
Preveure els canvis en el terreny d'acord amb les condicions atmosfèriques.
Realitzar el plantejament tàctic aplicable a la competició esportiva d'escalada.
Sintetitzar els condicionants existents en un codi deontologia professional.
Assegurar amb eficàcia altres escaladors o escaladores.
Procedir eficientment i amb seguretat al manteniment d'estructures artificials d'escalada.
Equipar vies d'escalada en estructures artificials.
Col·locar ancoratges correctament.
Equipar instal·lacions correctament.
Identificar la tipologia dels sistemes amb cordes.
Muntar correctament sistemes amb cordes.
Identificar les exigències motrius i energètiques de l'escalada.
Identificar les principals estructures anatòmiques implicades en l'escalada.
Identificar els perills naturals relacionats amb l'escalada.
Aplicar les normes de prevenció i seguretat durant l'escalada.
Gestió de la logística que permeti la participació en competicions.
Evolucionar amb raquetes en terrenys nevats rurals.
Preveure els canvis del terreny d'acord amb les condicions atmosfèriques.
Rigor i claredat en tots els elements didàctics que han de facilitar o.
Possibilitar la realització del pla d'actuació.
Seleccionar adequadament l'equipament per a cada persona i activitat.
Identificar el material per a la progressió sobre terreny nevat tipus nòrdic.
Identificar els elements biomecànics del desplaçament amb raquetes.
Identificar i demostrar les tècniques de desplaçament amb raquetes en qualsevol direcció.
Determinar les posicions de caiguda més adients a cada situació.
Interpretar i confeccionar ressenyes.
Determinació de la necessitat d'utilitzar raquetes de neu.
Determinar l'actuació dels serveis de socors.
Identificar els senyals de socors.
Presa de decisions davant de situacions que puguin comportar perill.
Segons les circumstàncies climatològiques, aquest temps es podrà incrementar novament.
Finalitzat el recorregut en escalada a vista en el temps establert.
Vista la proposta de la Comissió Nacional d'Avaluació i Tria de.
L'impost sobre activitats econòmiques i els expedients que derivin en.
L'impost sobre béns immobles i els expedients que derivin en recursos.
Protegits es conservaran permanentment i els d'edificis no protegits, un.
Mostreig cronològic pel qual es conservaran els expedients dels anys.
Que hagin estat objecte d'homologació, que es conservaran un termini de.
Realització de l'activitat, sempre que la informació es traspassi.
Un cop exhaurit aquest termini, aplicar un.
Despeses generals de funcionament de les associacions i entitats que treballen.
Un cop exhaurit aquest termini, aplicació d'un mostreig selectiu.
Pel qual es conservarà la documentació del mes de desembre de.
Conservació permanent dels expedients que derivin en contenciosos administratius.
En el tràmit d'informació pública, presenta observacions el Sr.
Aquest mateix comentari s'ha de fer respecte de la disposició transitòria.
Aquesta Comissió ha manifestat algunes reserves sobre la consideració anterior.
Aquesta relació podria indistintament incorporar-se en forma d'annex.
El Consell Nacional d'Arxius funciona en Ple i en Comissió Permanent.
El decret desplega, doncs, aquesta previsió legal.
Realitzar una guàrdia de navegació segura.
Maniobrar el vaixell i operar la màquina propulsora.
Persones i col·lectius interessats o obligats a subministrar dades.
Les normes que estableix aquest Decret no són aplicables al busseig militar.
Controlar el desenvolupament de les pràctiques.
Si s'estableixen franquícies aniran a càrrec del contractant de l'assegurança.
Planificar i dirigir les pràctiques.
Expedir els documents acreditatius de la superació dels cursos de pràctiques.
Aquests documents figuren degudament signats pels òrgans competents.
El Projecte de decret s'ha sotmès al tràmit d'informació pública.
En el decurs d'aquest tràmit no s'hi van formular al·legacions.
Els escrits d'al·legacions consten incorporats a l'expedient.
En l'expedient també consten els informes jurídics inicial i final.
Per aquest motiu, seria convenient suprimir l'expressió esmentada.
El títol del precepte també s'hauria de redactar en plural.
La Secretaria Tècnica és la unitat tècnica de suport dels òrgans col·legiats.
També proposa el tràmit d'informació pública.
Es referma en el contingut de la Memòria inicial.
És una innovació que apareix en el tercer Projecte.
El cinquè Projecte és el que proposa l'estructura actual.
És una exhortació que sembla òbvia.
Tanmateix la manca de reunió elimina la deliberació.
Per tant, queda exclosa la discrecionalitat de qualsevol òrgan.
No enumera quines són les seves funcions.
Transcorreguts cinc segons sense fer-ho, la màquina podrà funcionar automàticament.
Aquest Registre s'estructurarà en les seccions previstes en aquest article.
Documentació a conservar en el local.
Aquesta referència o remissió requeriria una major precisió i explicació.
Aquest precepte suggereix les qüestions següents.
En aquest apartat es regulen les votacions del Consell Rector.
En aquest article s'enumeren les funcions del Consell d'Administració.
Els estatuts concreten el mandat legal, però d'una manera incompleta.
Documentació que s'ha de conservar en el local.
No és preceptiu un vestíbul per a aquesta activitat.
La ventilació dels lavabos ha de complir la reglamentació vigent.
La matèria competencial objecte del decret projectat és la de jocs.
Els permisos màxims d'explotació provisionals passen també de deu a trenta.
El règim sancionador se situa en una disposició addicional.
Òrgans davant els quals es presenta la comunicació prèvia.
El Reglament consta de dinou articles estructurats en quatre capítols.
Competència per autoritzar la celebració de rifes i combinacions aleatòries.
Competència per autoritzar la celebració de tómboles.
Documents que hauran d'unir-se a la sol·licitud.
Per tant ambdues actituds han de predicar-se d'uns i altres.
Amb relació al preàmbul cal fer tres suggeriments.
Les al·legacions formulades han estat valorades per l'Administració.
Se suggereix la conveniència de suprimir l'expressió 'així mateix'.
Una construcció que possibiliti la privadesa i també la convivència.
La persona depèn en determinades situacions de tercers.
Necessita suport per utilitzar els serveis de la comunitat.
Es considera a la persona autònoma, no li cal cap ajuda.
Necessiten ajuda puntual i poc freqüent.
Té autonomia per desplaçar-se a qualsevol lloc.
És perfectament autònom per tenir cura del seu estat de salut general.
En cas contrari, es reduirà la subvenció en la proporció corresponent.
Aquest nomenament haurà de ser comunicat al Departament de Benestar i Família.
Reglamentàriament, s'aprovarà el model i les característiques d'aquesta senyalització.
Tramitació i seguiment de programes i prestacions que requereixin la seva intervenció.
Desenvolupar tasques assistencials, preventives i educatives habilitadores per la vida autònoma.
El suport social serà prestat pels serveis bàsics d'atenció social primària.
Ser referent per a la detecció i prevenció de situacions de necessitat.
Atendre tots els menors en situació de risc.
Prevenir i evitar el deteriorament de les situacions de risc.
Podran disposar també d'altres professionals col·laboradors.
Cal que existeixi un pla d'intervenció.
Afavorir la recuperació i el manteniment de l'autonomia personal i social.
També es podran oferir els següents serveis.
Altres, que es puguin incloure dins els objectius d'aquests serveis.
Està categoritzada des de la relació satisfactòria fins als maltractaments.
També establia uns òrgans de direcció, participació i assessorament.
Persones que tenen dret als serveis i durada d'aquests.
Àmbits on es presten els serveis i condicions materials dels establiments.
Espai per arxivar historials, joguines i altres materials.
En dret comparat hi ha exemples de sistemes de valoració més detallats.
La disposició transitòria tercera és supèrflua.
La cèdula d'habitabilitat, quan el servei social ho requereixi.
Serveis dels quals és titular o activitats que duen a terme.
Serveis especialitzats que inclou.
Condicions materials mínimes dels establiments on es presten serveis socials.
Han de disposar d'aigua calenta.
Han de tenir l'ús exclusiu com a serveis higiènics.
Han d'estar dotats com a mínim d'una cambra higiènica accessible.
Es poden admetre, però, sistemes de ventilació mecànica.
Es poden admetre sistemes de ventilació mecànica.
Com a mínim, hi ha una cambra higiènica accessible.
Hi ha d'haver elements que permetin la personalització del dormitori.
Ha de ser de fàcil accés per als usuaris.
Alguna altra consideració sobre això s'efectuarà en l'apartat que segueix.
Es podria dir que és el principal o utilitzar un epítet semblant.
Els negociats directament dependents dels òrgans suprimits en aquest Decret se suprimeixen.
Determina que el règim de participació en l'àmbit dels.
Vista la necessitat de possibilitar que un mateix consell assessor i de.
Seguiment actuï com a òrgan de participació de dos o.
Més serveis de titularitat comuna quan constitueixin una unitat.
Establiments i centres per tal de facilitar la seva consulta pels ciutadans i.
Els operadors jurídics, i contribuir d'aquesta manera a fer efectiu el.
Que subvenciona el servei, quan aquest sigui de titularitat privada.
Constitueixin una unitat funcional o de direcció, podrà existir.
Les quals exercirà la presidència i tindrà vot diriment en.
Persones que componen aquest estament.
Els usuaris poden ser substituïts pels seus.
Representants legals, sempre que aquesta representació no correspongui a.
En tot cas, els usuaris que tinguin prou coneixement.
L'administració que subvenciona el servei, quan aquest sigui de.
El secretari serà designat pel president d'entre els membres que.
Consell es podrà efectuar pel consell comarcal que correspongui segons.
Convoqui el seu president a iniciativa pròpia o a petició de la.
Meitat de les persones que el componguin.
Necessitaran la majoria simple dels membres que el componguin i, en cas.
D'empat, el vot del president tindrà caràcter diriment.
Laboral es regirà pel que disposa la seva normativa específica.
Reglaments de règim intern de cada establiment preveuran la manera de.
Participar dels menors en concordança amb el respectiu projecte.
O d'inferior rang que s'oposi al que preveu aquest Decret.
Justícia per prendre les mesures necessàries per a.
Els òrgans anteriors passen a tenir les funcions previstes en aquest Decret.
Aquesta garantia s'haurà de liquidar en cas de baixa.
La Generalitat de Catalunya podrà actualitzar anualment els límits anteriors mitjançant Decret.
En cas contrari la publicació es faria vist el seu contingut.
La disposició derogatòria primera deroga però els enunciats decrets.
Aquesta declaració s'inclou en el formulari de sol·licitud normalitzat.
La presentació de les sol·licituds comporta la plena acceptació d'aquestes bases.
En cas contrari, es redueix la subvenció en la proporció corresponent.
Documentació que cal aportar amb la sol·licitud.
Els objectius que es persegueixen amb el projecte.
Conservar i protegir el medi ambient i promoure l'eficiència de recursos.
Així mateix, cal acreditar la disponibilitat pressupostària, si escau.
–Descripció del territori on es desenvolupa l'operació.
–Model de gestió una vegada finalitzada l'operació.
En cas de tenir cofinançament aprovat, s'ha de justificar.
En cap cas pot comportar una modificació substancial de l'operació.
–Cal aportar documentació relativa al procediment de contractació utilitzat.
Promoure la protecció, el foment i el desenvolupament del patrimoni cultural.
Descripció del territori on es desenvolupa l'operació.
Descripció de l'estratègia global i territorial on s'emmarca l'operació.
En cas de tenir cofinançament aprovat, cal justificar-lo.
Model de gestió una vegada finalitzada l'operació.
Incorporació del certificat de gestió forestal sostenible, si s'escau.
Per a cada projecte cal presentar una sol·licitud individualitzada.
Aquesta declaració s'inclou en el formulari de sol·licitud.
Les sol·licituds es poden presentar al registre de la Direcció General, c.
Inicialment havia estat tramitat com a decret de modificació.
Aquest és el que elabora la proposta de Decret.
Cal tenir en compte, però, la terminologia.
La categoria "discapacitat" es troba en el dret civil català.
Indica el marc normatiu del Projecte.
Justifica l'oportunitat i adequació de les mesures proposades als fins.
Indica la motivació del Projecte de decret.
La disposició addicional es manté.
La disposició transitòria tercera es manté.
La disposició final primera se subsisteix.
Presentava el problema de la seva publicació en el Decret.
La resolució es notificarà a les persones interessades per correu certificat.
El Projecte de decret es presenta en l'expedient en diverses versions.
Aquestes van acompanyades d'un informe jurídic valoratiu.
El text que recull el Projecte ha adoptat totes les consideracions exposades.
Determina el naixement del dret i la prescripció de l'acció.
Relaciona la documentació que cal presentar per a la sol·licitud.
Règim de rescabalament en els supòsits que aquest Decret no preveu.
Crèdits pressupostaris on s'han d'imputar les indemnitzacions.
Crèdits per a les despeses que es puguin originar en oposicions i concursos.
El contracte determinarà el preu per dia i el tipus d'allotjament.
- Certificat del Registre Mercantil que acrediti la titularitat del vaixell.
- La inversió ha de tenir caràcter innovador.
- Augmentar l'eficiència energètica.
- Contribuir a la protecció del medi ambient.
- Millorar la seguretat i les condicions de treball.
- La conversió de motors perquè funcionin amb biocarburants.
- Les inversions en toveres que millorin el sistema de propulsió.
- Iniciatives per reduir la dependència envers medicaments veterinaris.
- Facin referència a la transformació de productes de l'aqüicultura ecològica.
Des del moment en què rebutgeu la notificació, es considera practicada.
Una mateixa superfície no podrà estar inclosa en diferents declaracions.
Es podran cedir amb terres o sense terres.
Dades que ha de recollir la declaració ramadera.
Documentació a adjuntar amb la sol·licitud de qualificació d'explotació agrària prioritària.
- Documents que acrediten l'acte d'intervenció pública.
Secretari general del Departament de Justícia o persona en qui delegui.
La Generalitat és competent per a aprovar el Projecte.
Per això la densitat normativa ha estat sempre escassa.
Per això les retribucions dels funcionaris no són idèntiques.
Sobre l'articulat és procedent realitzar algunes observacions.
- Documents que acreditin l'acte d'intervenció pública.
Breu descripció de les empreses que formen part del Grup Operatiu.
Situació de partida sobre la qual es vol introduir una millora.
Es proposa un nou redactat per esmenar aquesta errada.
Finalment, el Decret llei compta amb una disposició derogatòria.
Projectes que millorin les condicions de treball i seguretat dels treballadors.
Projectes que incorporin millores en matèria de protecció mediambiental.
Projectes que promoguin una millora de la qualitat dels productes.
Les que promoguin la cooperació entre científics i professionals del sector.
Projectes que presentin un interès col·lectiu.
Aquesta aplicació substitueix la notificació individual i té els mateixos efectes.
Els experts han de ser prèviament informats d'aquest criteri de publicitat.
Les bases reguladores es detallen a l'annex d'aquesta Ordre.
La resta de sol·licituds seran denegades per manca de disponibilitat pressupostària.
- Nòmines originals del personal que es justifica.
La finalitat del fitxer és gestionar i tramitar la subvenció sol·licitada.
- Donen continuïtat a la xarxa interurbana i completen itineraris existents.
- Serveixen d'aportació o contribueixen a la creació de la xarxa.
- Descripció del territori on es desenvolupa l'actuació.
- Model de gestió previst una vegada finalitzada l'actuació.
El pressupost s'ha de desglossar per conceptes de despesa.
La designa de l'Ajuntament representant de l'actuació coordinada.
Així, no esdevé una actuació aïllada o inconnexa.
Reportar l'evolució del programa d'actuacions per fer-ne el seguiment.
Tipologia dels projectes per cofinançar.
Aquesta restricció no s'aplica al lísing ni a les amortitzacions.
Aquests extrems es motivaran en els informes individuals d'avaluació.
Totes les justificacions de despeses les realitza l'entitat coordinadora.
Els imports no justificats minoren les bestretes posteriors.
No dur a terme accions que posin en risc l'interès públic.
Cada definició de despesa estableix el sistema de justificació aplicable.
Aquestes categories de despesa s'inclouen dins del concepte d'altres despeses.
No són les amortitzacions comptables fora del període d'utilització del projecte.
Amortització d'equips que ja estan amortitzats.
Taules d'amortització que aplica la institució als equips similars als considerats.
No són elegibles ni interessos ni cap altre tipus de càrrega financera.
També serà elegible l'opció de compra.
Tampoc ho són les factures per utilització de serveis interns.
Determinar principis i finalitats de l'agrupació.
Determinar les facultats i les normes de funcionament de cada òrgan.
Determinar les conseqüències de la sortida del membre.
Establir una normativa supletòria per als resultats dels projectes col·laboratius.
Aquest import s'ha de repartir en tres anualitats.
En formularis electrònics no cal aquesta verificació.
En cas contrari, cal aportar també els comptes anuals detallats.
No caldrà aquest certificat en cas d'administrador únic.
Mapa bancari detallant els venciments anuals de capital.
La manca d'aquesta comunicació es considera causa de reintegrament.
Els programes de formació estan integrats per més d'una acció formativa.
Una acció formativa es pot impartir en un o diversos grups.
El requeriment es notifica individualment a les entitats de formació sol·licitants.
Les sol·licituds de modificació s'han de sotmetre a l'òrgan instructor.
El seu responsable és la persona titular de la Direcció del Consorci.
- Promocionar els productes pesquers del territori.
- Promoure i protegir el medi ambient marí i costaner.
Aquest expedient s'anomena expedient de tall.
Inclou el canvi d'ubicació de la plantació.
Les sol·licituds es podran presentar de manera individual o col·lectiva.
Si hi ha operacions excloses, s'informarà del motiu d'exclusió.
Tampoc no és subvencionable el material de segona mà.
Les actuacions de control seran realitzades conforme a aquesta Ordre.
- Contribueixi a l'objectiu mediambiental perseguit pel compromís.
A tots els efectes, el beneficiari es considerarà un nou sol·licitant.
Suposa el reemborsament de les quantitats percebudes.
Relació de màquines i equips agrícoles que representen una innovació tecnològica.
- Beneficiaris que estiguin dins els cinc anys de compromís inicial.
- Realitzar com a mínim una sega anual i aprofitament a dent.
- Realitzar la desbrossada per mitjans mecànics i manuals.
La resta d'operacions en el desherbatge es realitzaran de forma mecànica.
Podran ser beneficiaris d'aquesta mesura els titulars d'explotacions apícoles.
- Estar inscrit en el Registre d'explotacions ramaderes.
Es podran beneficiar dels ajuts les persones titulars d'explotacions ramaderes.
- Queda exclosa la utilització de distribuïdors de fertilitzants tipus ventall.
- No disposar del quadern d'explotació o disposar-ne sense omplir.
- Nombre d'entrades de la varietat a caracteritzar.
Aquests imports es calculen a partir del cens de l'explotació pertinent.
En cas que n'hi hagi s'haurà d'eliminar.
Els animals tenen accés adequat a l'aigua de beguda.
Els animals tenen accés adequat a l'aliment.
- Realitzar, com a mínim, una sega anual.
- Desbrossar els marges sense emprar herbicides.
Esplanació i urbanització, inclosa la dotació ferma.
La compra d'edificis que hagin de ser enderrocats.
Les inversions que figurin en la comptabilitat com a despeses.
Cal emplenar un únic formulari de sol·licitud per projecte.
Els projectes poden incloure diverses actuacions subvencionables.
Plànols d'ubicació de les actuacions i l'entorn, si escau.
Els projectes es prioritzaran d'acord amb la puntuació obtinguda.
La presentació de la sol·licitud implica l'acceptació de les bases.
El país on es duran a terme les pràctiques.
Les característiques generals de l'habitatge que s'ofereix.
Característiques de la formació lingüística addicional que s'oferirà, si escau.
Característiques de la tutoria d'acolliment que s'ofereix.
Les recomanacions sobre les iniciatives per emprendre posteriorment.
Els xecs al portador són considerats pagaments en efectiu.
Permetre configurar l'enviament de posició instantània.
Tipologia de les actuacions a cofinançar.
En aquest darrer cas, cal el vistiplau de la universitat.
Cada universitat pot presentar o donar el vistiplau a una única sol·licitud.
Capacitat de dinamitzar el teixit empresarial i de mobilitzar capital privat.
Finançament a tipus fix aplicant un percentatge.
Tampoc no ho són les despeses de personal estructural.
Caldrà que estigui en possessió del permís de conduir vigent.
Evita haver de fer transferències dintre la cambra de bany.
Evita haver de fer transferències dins la cambra de bany.
Poden seleccionar ítems per dir una frase.
Infants en les primeres etapes d'utilitzar sistemes augmentatius de comunicació.
Persones adultes que necessiten cridar l'atenció dels seus cuidadors o cuidadores.
El mans lliures permet parlar sense utilitzar les mans.
Aquest ajut es dóna a la família acollidora per l'acoblament familiar.
Gestionar les prestacions socials de caràcter econòmic.
Prestacions socials amb caràcter de servei que rep el sol·licitant.
És incompatible amb qualsevol dels altres complements previstos en el present acord.
Els mòduls s'aplicaran als centres fins a exhaurir les dotacions pressupostàries.
La proposta ha d'estar formalment acceptada per tramitar la resolució definitiva.
El Reglament s'estructura en tres capítols.
Respecte a aquest contingut l'Estatut d'autonomia conté diversos títols competencials.
La tramitació ha estat iniciada per la Direcció General de Protecció Civil.
També cal reconsiderar les referències que es fan al Departament de Salut.
Sobre aquest article han de fer-se dues observacions.
Caldria indicar qui pot sol·licitar una votació secreta.
Aquest article està dedicat a les funcions de la Comissió Executiva.
Autorització per modificar la fitxa de característiques bàsiques.
Entitat pública que promou l'actuació.
La memòria general té el contingut exigit en aquest precepte.
Seria recomanable fer-ho en paràgrafs diferents.
En cas contrari, podran utilitzar cartografia no oficial.
Difondre les bases tecnològiques per fer-los accessibles, interoperables i compartibles.
El Centre de Suport donarà informació i publicitat al respecte.
Es faran públics els horaris d'obertura de les instal·lacions.
Les reproduccions digitals descarregables per internet seran de lliure accés.
Aconsellarà sobre l'estat de l'art de la preservació digital.
Fer el seguiment dels processos de provisió definitiva i provisional dels departaments.
Aquest títol s'estructura en quatre capítols.
El Pla cartogràfic de Catalunya és l'objecte del capítol tercer.
La Comissió resta adscrita al Departament de Política Territorial i Obres Públiques.
La Comissió compta amb dues vicepresidències.
Els acords s'adopten per la majoria de vots dels seus membres.
La cartografia inscrita en el Registre gaudeix de caràcter oficial.
Aquest desplegament pot ser total, parcial o puntual.
En ambdós casos, es tracta de competències exclusives.
El títol segon es refereix a l'Institut Cartogràfic de Catalunya.
També consta un apartat referit a la perspectiva d'igualtat de gènere.
En aquest fonament jurídic examinarem el títol primer del Reglament.
També es preveuen els efectes de la pèrdua de l'oficialitat.
També seria convenient considerar la redacció.
El mateix passa amb els apartats segons correlatius.
Tot plegat es pot considerar inclòs en el desplegament reglamentari.
Aquesta observació és essencial.
Caldria reflexionar sobre la necessitat d'aquestes reproduccions.
Les previsions se situen en l'espai propi del desplegament reglamentari.
Hauria estat convenient una regulació més detallada d'aquest supòsit.
La redacció de l'apartat setè s'hauria de revisar.
Les regulacions proposades se situen en el marc propi del desplegament reglamentari.
Fora del rang visible l'ull humà és cec.
La resta d'instal·lacions d'il·luminació requereixen memòria tècnica.
Cal adjuntar-hi documentació tècnica de les fonts de llum.
Cal adjuntar-hi documentació fotomètrica dels llums.
Intensitat lluminosa fora de la superfície a il·luminar.
Adjuntar documentació fotomètrica dels projectors.
Cal adjuntar-hi documentació dels rètols.
El secretari executiu pot exercir aquestes funcions sota la denominació de director.
La seva direcció es reserva a personal eventual.
El règim econòmic de l'Institut és objecte del capítol tercer.
El Consell Rector n'ha de determinar la composició i el funcionament.
Bases generals d'actuació per programar, finançar i executar les activitats coordinades.
Sovint s'anomena també base cartogràfica digital.
Cada conjunt d'informació geogràfica tindrà un únic model de dades.
Cobreix els àmbits urbans i les edificacions aïllades.
Inclou el sentit i els girs de circulació.
Proporciona informació sobre els aqüífers i els seus nivells freàtics.
Els casos de població menor són els municipis de secció censal única.
Inclou la delimitació de les trames urbanes consolidades.
També inclou les aigües minerals, estructures subterrànies i runams.
Inclou la delimitació dels àmbits regats.
Inclou la fauna i flora amenaçades.
La disposició derogatòria única és genèrica.
Algunes d'aquestes són objecte de desenvolupament pel Projecte de decret.
Es recomana suprimir aquest paràgraf.
Si no es desglossa, s'hauria de millorar la redacció.
Aquests enunciats semblen afeblir el caràcter coercitiu de la norma.
Les disposicions restants ja han estat referenciades.
Es nomenaran diferents òrgans en les fases d'instrucció i resolució.
Per tant, la Comissió és competent per emetre'l.
Aquests precedents configuren el marc en què es formula aquest Avantprojecte.
A banda que convindria aclarir la referència a centres directius.
El capítol sisè es refereix a les infraccions i sancions.
Caldria precisar aquest darrer extrem.
Així mateix, conté dues disposicions transitòries.
El Projecte consta d'un preàmbul i de tres articles.
Aquests objectius es concreten en els tres articles del Projecte.
A més, les concentracions de contaminants no superen les normes establertes.
Aquesta última s'anomena gestió de la recàrrega d'aqüífers.
No disposa de cap embassament de regulació.
No es consideren ampliacions significatives de la superfície de regadius del sistema.
Aquests perímetres de protecció s'inscriuen en el Registre d'aigües.
Examinarem, en primer lloc, els aspectes d'ordre formal.
Això no obstant, s'han de formular algunes observacions.
Aquest concepte sembla més indicat.
A continuació, cal entrar ja en l'anàlisi de l'articulat.
També cal conèixer la solució adoptada per l'Administració estatal.
La regulació estatal utilitza només el criteri de la coincidència territorial.
Si es fa així, la inclusió podria trobar suport.
Els preceptes es troben titulats cada un d'ells.
Així ho fa el Projecte de decret.
En aquest precepte es regulen els programes de control i seguiment.
I consisteix en una quasi transposició de llurs apartats.
Regula el procediment d'elaboració del Programa de mesures.
Regulen els plans i programes de gestió específics.
Regula els efectes dels plans i programes hidrològics.
Pot ésser la redacció millorable.
Ambdós preceptes regulen el programa economicofinancer i el seu procediment.
La part dispositiva de la Interlocutòria explicativa esmentada, textualment traduïda, estableix.
Mesures a adoptar en el sistema Ter-Llobregat.
Mesures a adoptar en el sistema Gaià-Francolí.
Mesures a adoptar en el sistema Siurana-Riudecanyes.
Mesures a adoptar en l'àmbit del Consorci d'Aigües de Tarragona.
Hidrològic de les conques internes de Catalunya, resulta imprescindible.
D'adoptar amb immediatesa les mesures correctores adients que intensifiquin.
Fins que els embassaments recuperin els nivells habituals.
Per fer front a situacions de necessitat provocades per sequeres.
Govern per a l'adopció de les mesures que calguin en relació amb.
Hagi estat objecte de concessió.
En aquest sentit, el present Decret estableix mesures d'aplicació.
Directa per economitzar l'aigua emmagatzemada en els embassaments, com ara el.
Règim de dotacions a derivar dels embassaments més greument.
Afectats, i habilita els ens de l'Administració hidràulica de.
Catalunya per adoptar mesures excepcionals en casos concrets, intensificant les.
Dels abocaments i establint les condicions perquè, a sol·licitud de.
Les entitats locals interessades, es puguin assolir unes dotacions.
Mínimes d'aigua per a usos domèstics, destinant a aquest efecte.
Indemnització, amb les excepcions que expressament s'hi preveuen, les.
De la seva utilització atès que tenen per objecte canalitzar.
L'esforç comú per fer front a la situació de sequera, i.
Que la seva causa no és imputable al funcionament de.
Rius que discorren íntegrament pel territori de Catalunya, definides per.
El president de la Junta d'Aigües resta facultat per adoptar qualsevol.
Mesura que sigui necessària per optimitzar l'aprofitament de les.
Exigeixi l'interès públic, i així mateix per imposar als.
Derivació d'aigua, sigui quina sigui la seva titularitat i.
Règim de dotacions a derivar dels embassaments.
En matèria de policia de lleres per vetllar per la correcta.
Aplicació del que estableix el present article.
Podran produir danys irreversibles als conreus permanents i es procurarà.
Utilització d'aigua potable per a neteja de carrers quan sigui.
Imprescindible per mantenir les condicions higièniques i.
Sanitàries adients i, en aquest cas, se n'utilitzarà el.
Públics es reduirà al mínim indispensable.
Caldrà que estiguin prèviament desinfectades i es mantingui un.
Derivació, caldrà disposar d'informe sanitari favorable.
Règim estrictament fluent, sense que puguin retenir l'aigua en les seves.
Resta reduïda la dotació d'aigua no procedent de depuradora.
Que aquestes no puguin exercir les potestats administratives que els.
Atribueixen les lleis, el president de la Junta d'Aigües podrà.
Ordenar la destinació a l'abastament de població, amb.
Aquesta disposició queda limitada, amb caràcter general, a.
Garantir a les poblacions afectades una dotació per al consum.
D'aigua amb caràcter temporal per atendre l'abastament d'aigua potable.
Públic hidràulic, i l'entitat beneficiària resta obligada.
A indemnitzar els perjudicis efectius que es puguin produir en altres.
Expedient en què es donarà audiència a les parts.
Podrà ordenar la suspensió temporal o la clausura dels abocaments.
Que puguin ocasionar interrupcions en les operacions de captació i.
Les infraccions en què puguin incórrer.
Els titulars dels esmentats abocaments es qualificaran de molt greus d'acord.
Les excepcions que expressament s'hi preveuen.
Els drets concessionals afectats per les mesures que estableix el present.
Decret i les que s'adoptin en la seva aplicació restaran modificats.
Assistències que realitzin la Junta d'Aigües i la Junta de.
Sanejament en aplicació del present Decret seran objecte de.
Així mateix, hi és d'aplicació la.
Això no obstant, les mesures que s'hi estableixen i.
Les que s'adoptin en la seva aplicació mantindran la seva.
Vigència mentre persisteixin les circumstàncies que les.
Justifiquen, amb el límit de la data indicada.
Resum de l'estudi que es presenta.
Cabals d'aigua utilitzats, diferenciant els propis i els adquirits.
- Compra d'aigua en el moment de preparar l'expedient.
Previsió raonada del volum d'aigua a facturar.
Despeses a cobrir amb ingressos tarifaris.
Certificat de potabilitat de l'aigua a subministrar.
El Projecte també està integrat per tres annexos.
La relació és tant específica com transversal.
A continuació examinem els diversos articles i les disposicions.
En cap cas seran transmissibles les sancions.
Quan l'Agència els ho requereixi.
La disposició addicional primera queda derogada.
Aquest programa s'ha de revisar cada quatre anys.
Consisteixen en pastius, prats naturals, prats artificials i praderies permanents.
En sòls gelats no es poden aplicar fertilitzants nitrogenats.
Tampoc no es poden aplicar fertilitzants nitrogenats en sòls nevats.
Distàncies a respectar en l'aplicació de fertilitzants orgànics.
Cal utilitzar material de recobriment interior impermeable.
Les parets han de ser resistents a les pressions laterals del producte.
El material de recobriment ha de ser impermeable.
Els sistemes d'emmagatzematge de purins coberts han de disposar de respirador.
Els apilaments temporals de gallinassa han de tenir coberta impermeable.
La menjadora té incorporat l'abeurador.
Quantitats màximes de nitrogen que es poden aplicar en zones vulnerables.
Distàncies a respectar en l'aplicació agrícola de fertilitzants orgànics.
Punts de captació d'aigua per produir aigua de consum humà.
En aquestes situacions, caldrà respectar les distàncies establertes en aquesta columna.
Distàncies a respectar respecte dels cursos d'aigua.
Distàncies a respectar en l'apilament temporal.
Sistema de càlcul orientatiu per elaborar plans d'adobatge.
El capítol tercer està destinat a la supervisió de les entitats col·laboradores.
Aquest capítol també recull les obligacions de funcionament de les entitats col·laboradores.
Finalment, el Decret es tanca amb tres annexos.
També poden exercir les funcions encomanades als verificadors.
Les observacions aportades per aquestes administracions tenen caràcter vinculant.
Contractes de les entitats col·laboradores amb les persones a qui presten serveis.
Aquesta observació es realitza amb caràcter d'essencial.
En conseqüència cal considerar l'observació anterior com a essencial.
Aquesta observació es formula amb caràcter essencial.
Hom classifica cinc tipus d'aigua segons la qualitat.
La sortida d'aquest escenari es produeix un cop superada aquesta fallida.
Mesures a aplicar en l'administració del recurs.
Mesures a aplicar a la gestió de l'abastament en alta.
Mesures a aplicar en la gestió de la distribució domiciliària.
Definició dels llindars del sistema Ter-Llobregat i xarxes que en depenen.
El paràgraf tercer de l'exposició de motius conté un missatge il·lustratiu.
Les definicions resulten comprensibles dins del seu aspecte tecnificat.
Caldria numerar els dos apartats d'aquest precepte.
Aquests aspectes han estat objecte de ponderació suficient a l'expedient.
- La disposició transitòria té un contingut propi d'aquestes disposicions.
Les esmentades actuacions podran ser objectes de finançament per altres administracions.
Amb aquesta finalitat, es considera convenient el foment de la.
Instal·lació de mecanismes que contribueixin a reduir-ne el consum.
I, al mateix temps, redueixin també les aigües a depurar.
En compliment d'aquests principis i objectius, s'assenyalen dos àmbits.
Habitatges que hagin obtingut ajuts concedits o gestionats per la Generalitat.
Aquesta hagin de procedir a instal·lar productes per al proveïment.
És objecte d'aquest Decret l'establiment de mesures de foment per a.
Queden dins l'àmbit d'aplicació d'aquest Decret els edificis en.
Finançades amb ajuts públics, es requereixi la.
Als efectes del que disposa aquest Decret, per a la seva.
D'algun distintiu reconegut pel qual quedi oportunament garantit l'estalvi.
Correspon a la Generalitat de Catalunya en l'exercici de les seves.
Competències la facultat de designar les zones vulnerables en el seu.
Ambient perquè adoptin les mesures necessàries per a.
Connexió del municipi del Papiol incloent l'estació de bombament.
Els dos dipòsits són de titularitat municipal.
L'ús de fertilitzants, definits més endavant, planteja la.
Necessitat de perfeccionar-ne la gestió mitjançant.
Autònomes elaboraran un Codi de bones pràctiques agràries.
Que els agricultors podran posar en pràctica de forma voluntària.
Amb la finalitat de reduir la contaminació produïda per nitrats.
Aquest Codi serà d'obligat compliment en aquelles.
Superfícies territorials que hagin estat designades com a zones.
El Codi de bones pràctiques agràries és un instrument clau.
Que permeti una adequada protecció dels recursos i complementa altra.
El Codi de bones pràctiques agràries serà d'obligat.
Aquest Codi de bones pràctiques agràries es refereix al nitrogen.
El nucli del Codi de bones pràctiques està constituït per un.
És per això que el Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca.
Edita un Manual de bones pràctiques agràries en relació.
Amb el nitrogen, on aquests aspectes estan més extensament desenvolupats.
El Codi de bones pràctiques en relació amb el nitrogen neix.
Davant l'impacte que els fertilitzants nitrogenats tenen a les aigües.
Eines de càlcul que facilitin una estimació acurada del nitrogen.
Concentració de sals i que, amb freqüència, pot.
Introduint-les sota la superfície o barrejant-les amb les capes.
Agrari en el medi aquàtic, directament o indirectament, que tingui.
Perjudicar els recursos vius i l'ecosistema aquàtic, causar danys als.
Nitrogen que provoca un creixement accelerat de les algues o de les plantes.
Aquàtiques superiors, i que causa trastorns negatius en l'equilibri de.
Les poblacions biològiques que hi ha al medi aquàtic i en la.
Termini o per qualsevol altre procediment apropiat, de manera que es redueixi.
Nitrogenats i s'apliqui sobre el terreny per augmentar el creixement de la.
Els fertilitzants nitrogenats que contenen aquest element en forma.
Orgànica es mineralitzen més o menys ràpidament.
Nitrogen del fertilitzant, és un indicador de la velocitat de la.
Que poden ser més o menys degradables i de la naturalesa de la.
Escau per la forma del nitrogen.
És bàsica per a la gestió del fertilitzant.
Finalment els anomenats inhibidors de nitrificació, que és un cas.
Aquests productes s'han aplicat a.
Nitrificació no es poden considerar que pertanyen a cap dels tipus.
Definits anteriorment i els períodes d'aplicació no són.
Aquest risc s'accentua en els períodes en.
És per això que cal evitar l'aplicació de fertilitzants en.
Aquells períodes de l'any en què es donen aquestes situacions.
Troba el nitrogen en el fertilitzant i les transformacions que patirà al.
Sòl; en aquest sentit és útil considerar els tipus de.
Producció agrícola; s'inclouen les terres de guaret, siguin o no.
Període a considerar inclou la part de preparació del llit de.
Sembra i altres operacions culturals, raó per la qual s'estén.
Necessitats de fertilització molt específiques, on sovint pesen.
Cicles i les necessitats específiques de certs moments fan impossible.
Rotacions que es duen a terme impedeixen una sistematització i obliguen.
Períodes en els quals és menys recomanable l'aportació de.
Donada la gran variabilitat de condicions edàfiques, climàtiques.
I agronòmiques que hi ha a Catalunya és totalment impossible.
Establir una periodicitat absoluta i el llistat anterior només ofereix.
Caldrà gairebé sempre una adaptació a les.
Per part del cultiu; el límit a aquesta aproximació vindrà.
Norma general cal triar aquells moments d'aplicació en què el.
Nitrogen s'aprofita més i no es produeixen danys al cultiu.
Molts cultius tenen necessitats tan específiques que és.
Una altra situació especial es dóna quan s'apliquen retardants o.
El pendent d'una parcel·la augmenta el risc d'escolament superficial dels.
Fertilitzants que s'hi apliquen i així la seva transferència.
El risc d'escolament superficial no tan sols depèn del pendent.
En cas de sòl nu la seva capacitat d'infiltració que depèn.
En el cas de cultius arboris el sentit en què estan implantats.
Alguns dels factors apuntats no són modificables per l'agricultor.
Altres poden ser modificables per les pràctiques.
En el moment de realitzar aportacions de fertilitzants en terrenys amb fort.
És recomanable mantenir en les parts baixes dels vessants i en els.
Es tracta d'evitar que les aplicacions de fertilitzants fetes en aquestes.
Condicions puguin provocar problemes de contaminació via.
També cal evitar la degradació de l'estructura.
Èpoques de risc i incorporar els fertilitzants al sòl el.
Pel que fa als sòls gelats cal distingir dues situacions, segons es.
Tracti de situacions de gels diaris o que el sòl estigui gelat llargs.
En el primer cas no hi ha d'haver restriccions.
Segon cas el grau de restricció s'haurà d'avaluar en.
En el cas de sòls nevats, el risc és en la formació.
De manera general cal desaconsellar la seva.
Aplicació per més que les excepcions s'han d'avaluar localment.
En aquest cas el que es pretén evitar és que l'escolament.
Superficial que es pugui generar immediatament després o al cap de poc.
Temps d'una aplicació de fertilitzants pugui arribar a afectar.
En aquest cas no es consideren ni els riscos.
Tracten en altres apartats del Codi.
Un altre aspecte a considerar són els punts d'aigua d'alimentació.
A més del que pugui preveure la legislació vigent es recomana que.
Aquest sentit és important tenir especial cura en la utilització.
D'aquelles tècniques que poden afavorir l'escolament superficial en cas.
També es recomana tenir en compte a l'hora de realitzar aplicacions.
Considerar les condicions atmosfèriques que augmenten el risc de deriva.
O escolament com són el vent i les pluges respectivament.
Que tinguin massa efecte en els processos d'escolament o projecció.
Pel que fa al fet d'abeurar el ramat directament en els.
Corrents d'aigua s'ha d'evitar en la mesura del possible.
Evitar la contaminació de l'aigua per escolament i filtració en.
Aigües superficials o subterrànies de líquids que continguin.
Explotacions ramaderes és la base perquè se'n pugui fer una.
Per tant, és molt important que en la construcció dels sistemes.
De recollida i d'emmagatzematge de dejeccions es previnguin les possibles.
Emissions contaminants, s'utilitzin materials que garanteixin.
Períodes en què realment ho necessitin els cultius.
Evita haver de buidar el dipòsit en moments poc convenients.
Disposar de dipòsits amb una capacitat més elevada, a la vegada.
Que disminueix la qualitat i per tant el valor fertilitzant de les dejeccions.
La capacitat dels dipòsits s'ha d'adequar a les característiques.
De l'explotació, per tant s'ha de conèixer la composició.
Dels productes que han de ser emmagatzemats.
Quantitat d'aigua que vagi a parar als dipòsits.
Construïts, poden ocasionar molts problemes en la gestió i el.
Redueixi la concentració dels elements fertilitzants, es dificulti el.
El volum depèn de les dejeccions produïdes i de la gestió de.
Del temps que estiguin els animals presents a l'explotació.
Quantitat d'aigua utilitzada i la freqüència permetin reduir la.
Quantitat d'aigües que vagi a parar a la fossa.
Finalitat de reduir el volum de líquids que vagin a parar a les.
Si el dipòsit està tancat, s'evitarà emmagatzemar aigua de.
És preferible utilitzar el sistema.
D'alimentació seca, ja que els animals consumeixen menys quantitat.
Segellats amb material elàstic per evitar fissures en cas de.
D'utilitzar materials porosos sense recobriment, ja que es poden produir.
Garanteixin que el producte no surti dels límits establerts i que.
Líquid; construccions de formes cilíndriques reparteixen.
Si són quadrades s'han de reforçar en.
Dipòsits soterrats i quan estan buits.
Garantia i durada del material i evitar les agressions mecàniques.
L'emmagatzematge d'altres productes a l'explotació ha de complir les.
Que garanteixi la seguretat de les persones i l'absència d'emissions.
És prevenir i corregir la contaminació per nitrats d'origen.
Compatibilitzar-ho amb un normal desenvolupament de l'activitat.
És ajustar les quantitats de fertilitzants aplicades a les necessitats.
Nutrients dels aportats seran disponibles, en quin moment i també quan i.
En quina quantitat els necessitaran les plantes.
Elaborar plans de fertilització o de gestió de nutrients.
Una correcta gestió dels nutrients exigeix conèixer les entrades.
Determinada parcel·la agrícola aquestes quantitats han de tendir a.
Enriquir-la en un determinat nutrient.
És diferent, amb l'excepció que els nitrats són molt.
Una acurada determinació de la dosi de fertilitzant a aplicar en una.
Parcel·la en funció de les necessitats del cultiu, contribueix a.
El nitrogen disponible ha de ser aproximadament igual a les necessitats del.
Cultiu, considerant que l'eficiència no és mai completa i evitant.
La sobreestimació del rendiment és una de les principals causes.
Cal ajustar els rendiments en funció de.
És important conèixer no solament la composició i la.
Parcel·la, ja que si les aportacions són freqüents, l'efecte.
Residual de les aportacions anteriors permeten que amb una menor dosi anual el.
Cultiu disposi de la mateixa quantitat final d'elements nutritius.
Són les aigües de reg, la matèria orgànica del.
Es recomana ajustar les aportacions fertilitzants a l'equilibri entre les.
Aquestes últimes dependran del nitrogen residual del cultiu anterior i.
Ajustar millor la quantitat de fertilitzant a aplicar.
Un fraccionament de l'adobat permet, en general, un ús més.
El fraccionament de la dosi total en dosis més petites permet efectuar.
Com a recomanació general cal doncs fraccionar les aportacions, ja que.
Aplicar d'acord amb l'evolució del cultiu i a possibles desviacions dels.
Els adobs minerals són especialment.
Indicats per a intervencions puntuals i tardanes, que possibiliten elevades.
Eficiència en l'ús del nitrogen cal especialment fraccionar les.
Aplicacions i considerar les aportacions dels residus de collita.
Sòl; alguna de les tècniques disponibles donen resposta a les.
Tenir en compte en calcular les dosis de fertilitzants.
La incorporació del fertilitzant al sòl augmenta, especialment en.
Com a recomanació general cal vetllar per la uniformitat de les.
Aplicacions dels fertilitzants, utilitzar la maquinària adient per a.
Cada tipus de fertilitzant i fer un adequat manteniment i un correcte reglatge.
D'aplicar amb uniformitat i precisió dosis baixes de fertilitzant quan.
Aquestes siguin les més adients.
D'afavorir sempre que sigui possible atès que s'incrementa.
L'aprofitament del nitrogen quan aquest està disponible per a la.
Això és especialment important en aquelles situacions en.
Què es gestionen elevades quantitats de nitrogen procedent de.
Fertilitzants orgànics i la base territorial disponible és.
Tipus de rotacions té com a factor limitant l'aigua.
És molt convenient establir plans de fertilització que ajudin a.
Manejades siguin molt elevades o també en el cas que ho siguin per.
Aquests plans tindran en compte els.
En aquest sentit un primer pas i fonamental és un balanç del.
Dades més precises usar les del llistat d'equivalències en.
Nitrogen que s'especifica al final d'aquest Codi.
Descomptant i delimitant aquelles àrees on no es poden aplicar.
Quantitat i el tipus de fertilitzant que s'haurà d'adquirir per mantenir.
Precisar que els fertilitzants orgànics constitueixen en la majoria dels.
L'àmbit de l'explotació no és del tot satisfactòria.
Per la diversitat de situacions que es poden donar en el si de.
Parcel·les que conformen l'explotació.
Recomanable elaborar plans de fertilització per a les parcel·les i.
Portar quaderns de gestió de l'adobat a escala d'explotació.
Cal disposar de la superfície ocupada per cada cultiu, les dades.
Rendiments obtinguts per tal de facilitar l'elaboració de plans de.
Els riscos de percolació són induïts per.
De manteniment de les instal·lacions de reg que asseguri un correcte.
Funcionament en el temps i emprar algun sistema de programació de regs.
Una adequada alimentació hídrica dels cultius en permet un millor.
Desenvolupament i una major productivitat, fets que asseguren un adequat.
Cal també considerar el fet que la sostenibilitat.
Per això cal aprofitar les aigües de pluja o aplicar.
Assegurar una bona eficiència d'aplicació.
Seguir algun mètode de programació de regs, prenent en compte les.
Triar tipus de fertilitzants adequats.
Aquesta resolució és recurrible en alçada davant el director general competent.
Indicadors de seguiment suggerits per a avaluar els resultats de la innovació.
No s'admeten pagaments en metàl·lic.
Aquestes gratificacions tenen caràcter excepcional.
En aquest període no es poden meritar drets derivats d'aquesta prestació.
Fóra millor una fórmula que esvaís qualsevol dubte.
La norma original que ara es refon ofereix ja una certa problemàtica.
Es pot designar, així mateix, un conseller delegat.
Volums mínims per assolir la representació en les comissions de desembassament.
Administra els recursos humans.
Aquesta modificació també ha de quedar reflectida en els Estatuts.
El nombre mínim de reunions a l'any serà de quatre.
Publicar aquest Acord en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
No és procedent efectuar cap pronunciament sobre la imposició de costes.
Vistos els articles esmentats i la resta d'aplicació general i pertinent.
Expediu-ne un testimoniatge i uniu-lo a les actuacions.
Aquesta és la nostra sentència, que pronunciem, manem i signem.
La delimitació s'ha de divulgar per mitjà del web del departament.
Altres convenis i reglaments que regulen el transport per carretera i ferrocarril.
Paràmetres que componen una factura.
Els tributs que afecten el servei de transport.
Identificar el tipus d'operació.
Comprovar les dades formalitzades.
Determinació de la pòlissa que s'ajusta a les condicions del contracte.
Identificació del tipus d'informació i dels factors que es volen tractar.
Constància a detectar i corregir els errors de la documentació del transport.
Constància a revisar els permisos del transport i del personal.
Anàlisi del contingut del document que cal formalitzar.
Codificació de la mercaderia amb què s'ha d'operar.
Anàlisi de les obligacions fiscals que afecten el subjecte passiu.
Identificació de la documentació o registres que proporcionen informació.
Determinació de les dades rellevants que s'han de tractar.
Seqüència dels passos que cal seguir en les operacions.
Identificació del tipus d'informació que cal analitzar.
Determinació de la informació que hi cal incloure.
Actitud personal adequada a la imatge que vol donar l'empresa.
Motivació per emprendre tasques o accions que millorin els procediments.
Calcular els diferents indicadors de control de les operacions d'explotació.
Responsabilitats dels que hi intervenen.
Control que s'ha fet la revisió en la data adequada.
Emissió d'un informe perquè es pugui suplir la manca del vehicle.
Obtenció d'informació d'empreses que es pot subcontractar.
Mesura del volum de servei a atendre.
Col·locació de la lletra que identifica el tipus de material.
Inclusió d'altres signes complementaris i convencionals que s'han d'assenyalar.
Riscos i perills que no consideren els contractes.
Identificació de la via o riu que permet el transport.
Constància a ajustar perfectament els estibadors a l'estiba i desestiba.
Normes tècniques i els factors que determinen la selecció de l'embalatge.
Definició de les ràtios o quocients que mesuren l'evolució del magatzem.
Determinació del tractament que s'ha de donar en la manipulació.
Definició del sector i del tipus de control que cal realitzar.
Tècniques per conèixer el nivell de satisfacció dels clients.
Concreció dels paràmetres que s'han de valorar.
Observació dels principals factors psicològics que incideixen en la decisió de compra.
Identificació de les ràtios sobre les quals cal fer la diagnosi.
Capacitat per afavorir la comunicació en el seu entorn.
Dissenyar fitxers per lots que gestionin ordres del sistema operatiu.
Utilitzar periòdicament mecanismes o procediments de protecció de la informació.
Intercanviar dades, informacions i gràfics entre aplicacions estàndards.
Identificació de les aplicacions que s'han d'organitzar.
Identificació de la informació que cal protegir amb còpies de seguretat.
Identificació de la informació que s'ha de tractar.
Identificació de les dades que s'han de tractar i quantificar.
Identificació de les dades que s'han de tractar.
Identificació de les característiques de les dades que s'han de representar.
Identificació de la funció que cal realitzar.
Determinació de la informació o dels objectes que cal integrar.
Interès pels avenços que es produeixen en equips i aplicacions informàtiques.
Tria d'informació per produir un text en llengua estrangera.
Redacció respectant les característiques pròpies de cada document.
Fases que configuren el procés de negociació.
Identificació de les pautes de conducta que han d'adoptar els participants.
Responsabilitat en l'acció d'integrar nous treballadors al centre de treball.
Habilitat per a escollir l'alternativa de resolució més adient.
Argumentació i cura en la forma de comunicar la decisió als subordinats.
Col·laboració amb els altres membres de l'organització sempre que calgui.
Participa en el seguiment i la resolució de les incidències.
Analitza la informació segons els objectius proposats per la investigació.
Avalua els resultats de les campanyes de promoció i de publicitat.
Elabora els informes de vendes segons els models establerts per l'empresa.
Participa en accions de màrqueting directe.
Col·labora en la redacció de publitrameses, fullets i catàlegs.
Col·labora en la gestió de les incidències i les avaries.
Participa en les tasques de configuració de reglamentacions temporals.
Revisa i formalitza el coneixement d'embarcament i lliura l'autorització corresponent.
Tracta la informació de les companyies navilieres representades.
Comunica retards i incidències als corresponsals i als clients.
Formalitza impresos i documents.
Identifica la tarifa corresponent i la classificació de la mercaderia.
Comunica les anomalies i els retards als clients.
Observa el funcionament del sistema de reserves i de facturació de passatgers.
Períodes per dur a terme vendes en rebaixes.
Les fa més humanes i més relacionals.
No es consideren els antecedents infractors cancel·lats.
Correspon al comerciant considerar que un producte ha esdevingut manifestament obsolet.
Ajuntaments que no disposen de consell assessor en matèria de comerç.
Gestió d'alternatives que minimitzin el perjudici ocasionat.
Identificació d'organismes i institucions que faciliten la informació.
Distribució, estiba, i falca en el vehicle.
Documentació que acompanya la mercaderia.
Obligació per a determinades empreses de tenir un conseller de seguretat.
Tributs que afecten el transport.
Interpreta instruccions extenses i complexes, relacionats amb l'àmbit professional.
Relaciona textos amb l'àmbit del transport internacional i la logística.
Aquesta Llei s'estructura en sis capítols.
Fomentar l'ús de llavors i plantes certificades.
Una ciutat compacta que redueix la mobilitat i evita desplaçaments innecessaris.
Seguidament se'n detallen els aspectes més rellevants.
Els establiments comercials poden ésser de caràcter individual o col·lectiu.
Els mercats municipals i els mercats de marxants no necessiten llicència comercial.
En cap cas no es pot materialitzar en terreny no urbanitzable.
La vigència del Pla territorial sectorial d'equipaments comercials és indefinida.
Les informacions obtingudes són, en tots els casos, confidencials.
Són objecte d'aquesta llei els contractes de conreu.
Els contractes de conreu s'han de formalitzar per escrit.
Supletòriament, és aplicable la resta de disposicions d'aquesta llei.
Si no s'hi oposa expressament, les obres s'entenen autoritzades.
El dret d'adquisició preferent no es pot renunciar anticipadament.
Així mateix, hi ha l'informe sobre la igualtat de sexe.
També s'hauria de revisar la redacció del paràgraf penúltim.
Dues són les qüestions que es plantegen.
Només els preceptes que plantegin interrogants seran objecte de consideració específica.
Caldria completar la identificació d'aquestes àrees.
Seria recomanable racionalitzar la nomenclatura utilitzada.
La resta d'obres d'urbanització tenen el caràcter de complementàries.
No està justificada aquesta repetició.
El títol primer, sobre l'Administració urbanística, comprèn tres capítols.
Aquests darrers tres apartats contenen una reproducció pràcticament textual.
Cal plantejar-se la utilitat d'aquest enfocament.
La mateixa sistemàtica se segueix amb les Comissions Territorials d'Urbanisme.
Es tracta de dues ampliacions dels supòsits previstos per la Llei.
El títol tercer sobre règim urbanístic del sòl inclou sis capítols.
El règim d'usos és una qüestió estrictament urbanística.
Més complexos són els altres aspectes.
La reformulació clarifica la regulació.
El Projecte de reglament estén la possibilitat de simultaneïtat al sòl urbanitzable.
Tots aquests elements porten a recomanar una nova redacció del precepte.
En conseqüència, caldria introduir una excepció en aquest punt.
Caldria, doncs, acomodar la titulació al contingut.
La nova regulació és parcialment diferent.
Caldria reflexionar sobre la utilitat d'aquesta supressió.
Aquesta previsió troba suport en una doble consideració.
Les despeses de transport i custòdia seran a càrrec de l'infractor.
Termini per exercir el dret de restitució.
Contra aquesta resolució d'inadmissió es pot presentar recurs d'alçada.
La urgència d'aquestes mesures és ben palesa.
Aquest objectiu es plasma sobretot amb dos ordres de mesures.
La imposició d'aquestes restriccions es concep com una mesura excepcional.
Que es destini a constituir la residència permanent de l'arrendatari.
Que se situï en una àrea declarada amb mercat d'habitatge tens.
Que no es trobi subjecte a un règim amb protecció oficial.
Que no estiguin destinades a usos incompatibles amb l'ordenació urbanística.
En aquests casos s'aplica el procediment que preveu aquest article.
Reparcel·lació que afecta un únic propietari o una comunitat de béns.
Pròrroga del termini per executar les obres d'urbanització bàsica.
La pròrroga només es pot atorgar una vegada.
Si el requeriment és desatès, els estatuts es redacten d'ofici.
Si la notificació és rebutjada, es considerarà practicada.
Els recàrrecs reglamentaris correspondran a l'administració que l'apliqui.
En cas d'usdefruit la representació correspon al nu propietari.
Aquestes empreses estaran representades per una única persona.
Delimitació d'àmbits subjectes a l'obligació d'edificar.
Procediment per a la declaració de l'incompliment d'obligacions d'edificar.
Sense aquesta fiscalització prèvia es presumirà que hi ha hagut parcel·lació urbanística.
Requisits per atorgar escriptures i per inscriure-les al Registre de la propietat.
Si es donen circumstàncies atenuants.
Si no es donen circumstàncies modificatives de la responsabilitat.
Si es donen circumstàncies agreujants de la responsabilitat.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat en les infraccions urbanístiques.
Aquest acord s'ha de publicar al Butlletí Oficial corresponent.
I cal continuar treballant en aquesta direcció.
- Fomentar la internacionalització de les empreses agroalimentàries.
A la certificació es comprovarà la creació de llocs de treball declarats.
Les inversions que figuren a la comptabilitat com a despeses.
Una posterior transmissió del vehicle no és objecte de subvenció.
Les sol·licituds presentades fora del termini esmentat no s'admeten a tràmit.
A la convocatòria es concretarà com es lliuraran els adhesius als beneficiaris.
La resta de sol·licituds es desestimaran per manca de disponibilitat pressupostària.
- Documentació acreditativa dels préstecs subscrits, si es tenen.
Coberta inclinada, incloent-hi part proporcional coberta plana.
Aquests imports es determinen a la convocatòria corresponent.
La composició d'aquesta Comissió es determina en la convocatòria corresponent.
Els projectes es prioritzaran en funció de la puntuació rebuda.
En aquest cas, s'aplicarà la reducció proporcional d'inversió subvencionable.
- Documentació acreditativa dels préstecs subscrits, si se'n tenen.
Si no es fa així, se subvencionarà l'import més econòmic.
Aquest tipus de modificació es podrà aprovar segons les disponibilitats pressupostàries.
Aquests grups de treball poden tenir caràcter permanent o temporal.
Persones subjectes al deure de realitzar la inspecció tècnica.
En cap cas té per objecte detectar vicis ocults.
Un cop finalitzat, es produeix la seva caducitat.
El tràmit d'audiència s'ha de fer telemàticament.
Competència per atorgar el certificat d'aptitud.
Si hi ha annexos, els mesuraments han de ser diferenciats.
El certificat d'aptitud, si en disposa.
Mesures per incentivar les inspeccions i la qualitat dels informes tècnics.
Tots els models es facilitaran en format editable.
Indicadors de seguiment suggerits per avaluar els resultats de la innovació.
Aquestes operacions gaudiran de la mateixa bonificació abans esmentada.
El préstec s'amortitzarà linealment per períodes vençuts.
Mesures per facilitar l'accés de les persones amb discapacitats sensorials.
Avalua instal·lacions elèctriques d'alimentació d'equips energètics analitzant-ne els components.
Aquests requeriments poden ser actualitzats per adequar-los als avenços tecnològics.
Altres requeriments que permeten una publicació preferent de les normes urbanístiques.
Les sigles són invariables en plural i s'escriuen sense punt.
Així mateix, es recullen les dades bàsiques del procés de tramitació.
També s'ha sotmès a la consideració dels departaments de la Generalitat.
Ja hem advertit que aquesta denominació no s'adiu exactament al contingut.
El paràgraf tercer es refereix al contingut dels edictes corresponents.
Aquests preceptes no plantegen qüestions de fons.
Fóra bo que es recollís també aquest possible contingut d'aquests projectes.
Aquesta observació té caràcter essencial.
Caldria referir-se al precepte legal d'on procedeix aquest percentatge.
La complexitat de la matèria potser requeriria un tractament més complet.
El Projecte compleix exactament aquest precepte legal.
La regulació que defineix les entitats és correcta.
Aquest capítol es compon de cinc seccions.
I potser la paraula apuntació es podria substituir per anotació.
Es podria completar la regulació per especificar el concepte de finques afectades.
El capítol vuitè està dedicat a la protecció de la legalitat urbanística.
El capítol vuitè es compon de cinc seccions.
El Reglament conté una disposició addicional única i vuit disposicions transitòries.
Les observacions sobre aquestes dues darreres disposicions transitòries són essencials.
Del procediment per aprovar el planejament urbanístic i dels projectes per desplegar-lo.
Declaració de l'incompliment de l'obligació d'urbanitzar.
Incompliment de l'obligació d'edificar.
Per aconseguir aquests objectius la Llei crea diferents instruments.
El Decret consta de tres capítols.
Informació gràfica i, si escau, projecte tècnic.
Aquesta adaptació parcial troba suport específic en aquesta clàusula d'habilitació.
Aquest títol es divideix en dos capítols.
En principi, podria semblar no adequada aquesta indicació al legislador futur.
És una opció que mereix un parer favorable.
Es tracta d'un control exhaustiu.
Per tant, és una autorització de caràcter real o objectiu.
Només es poden denegar les llicències per motius de legalitat urbanística.
La naturalesa de la decisió és essencialment reglada.
Les llicències urbanístiques són molt diverses.
El concepte de parcel·lació urbanística ha evolucionat al llarg dels anys.
La falta de notificació dins de termini comporta silenci positiu.
El termini de resolució és d'un mes des de la sol·licitud.
És el supòsit de revisió o modificació dels plans.
En cap cas s'admeten els usos residencials.
Caldria valorar la conveniència d'incloure un nou paràgraf sobre aquest aspecte.
És obvi que aquest silenci no n'exclou l'obligatorietat.
Les precisions introduïdes es corresponen amb el desplegament propi dels reglaments.
És clar que aquest silenci no afecta la vigència del precepte legal.
La noció d'executivitat és confusa.
Aquesta excepció és correcta, però insuficient.
No es plantegen interrogants sobre l'encaix legal.
És discutible la col·locació sistemàtica d'aquest apartat segon.
La segona observació posa en relleu una diferència més significativa.
És discutible la col·locació sistemàtica del precepte.
El Projecte de reglament omet aquesta segona referència.
Aquestes prescripcions s'inscriuen sense dificultat en la funció de desplegament normatiu.
Aquest article identifica els actes subjectes al règim de comunicació prèvia.
És una precisió que s'inscriu en el desplegament reglamentari.
Això no obstant, la regulació s'inscriu en la previsió legal.
El capítol primer es refereix a infraccions urbanístiques i responsabilitat.
En general, hi poden trobar encaix.
Catalunya gaudeix d'una gran riquesa i diversitat de paisatges.
Aquesta llei té per objecte donar contingut positiu a aquesta adhesió.
Aquesta llei s'estructura en cinc capítols.
El Govern ha de presentar aquest informe al Parlament de Catalunya.
Indemnització de la facultat de participar en actuacions de nova urbanització.
Per tant, allà on es confiï la seva execució a la iniciativa.
Això és perfectament possible desvinculant classificació i valoració.
La clàusula que contravingui aquestes regles és nul·la de ple dret.
Aquesta còpia no merita cap aranzel.
Si hi ha càrregues, han de comparèixer els titulars d'aquestes.
El dret de superfície pot constituir-se a títol onerós o gratuït.
Els termes de la correcció es determinen per reglament.
Els acords s'han de fer per escrit.
Qualsevol incompliment al respecte se sancionarà d'acord amb la legislació vigent.
Quan siguin famílies o alberguistes individuals, les dades personals.
Instal·lacions per rentar i estendre la roba.
Queden incloses en aquesta tipologia les anomenades escoles del camp i similars.
Tipus de tractament aplicat a l'aigua, si escau.
Serveis que ofereix la instal·lació.
Requisits i obligacions que han de complir les persones titulars dels campaments juvenils.
Aquestes condicions tècniques són de compliment obligat.
La disposició addicional introdueix l'ús de mitjans electrònics.
El Reglament consta de trenta-set articles estructurats en quatre títols.
Ambdues memòries s'han actualitzat en la darrera fase del procediment.
El redactat i la lectura conjunta d'aquests preceptes planteja diverses qüestions.
Hauria convingut haver-los especificat.
Definir la categoria i els criteris de qualitat ambiental de les pantalles.
Acústiques per al trànsit per optar al distintiu de garantia de.
Element que s'interposa entre la font sonora generada pel trànsit i el.
Trànsit han de complir el requisit que les plaques que constitueixen la.
Poden sol·licitar el distintiu de garantia de qualitat ambiental els.
Els distribuïdors que comercialitzen aquests productes a Catalunya.
S'avaluen segons els criteris i el sistema d'avaluació establerts a.
Específics per a aquesta categoria té un període.
El percentatge abans indicat es refereix.
Totes les etapes de la fabricació i la distribució han de ser.
El sol·licitant ha d'especificar les substàncies i preparats.
Els quals es tenen en compte en la decisió final.
Reciclat no es permet la utilització de tints, colorants, pigments o.
Altres substàncies i preparats que continguin plom, cadmi, crom.
Aquest criteri no és d'aplicació pel que fa.
Per determinar el comportament acústic del producte s'hauran d'aplicar.
El sol·licitant ha de presentar la sol·licitud per al distintiu de.
Documentació complementària que es descriu a.
General de Qualitat Ambiental una declaració en la qual garanteix sota.
La seva responsabilitat que els productes per als quals sol·licita el.
Tècnic, i compleixen els requisits exigits en la present.
Categoria de producte han de trametre a la Direcció General de Qualitat.
S'especifica a continuació, que el sol·licitant ha de mantenir.
Col·laboradora ha d'examinar el dossier i comprovar en el centre de.
Fabricació que el producte és fabricat d'acord amb la.
Documentació tècnica lliurada, i emetre'n el corresponent.
El Departament de Medi Ambient es reserva el dret de visitar sense avís.
Previ les instal·lacions fabrils, i ha de tenir accés lliure al.
Control de qualitat de la manera que consideri necessària.
En els certificats, que han de ser emesos per una entitat col·laboradora.
Ambiental i sempre que, amb la documentació aportada, quedi clara.
Presentar els certificats corresponents emesos per una entitat degudament.
Atès que la vigència dels esmentats criteris és de tres.
Anys des de la seva publicació i que la Resolució té.
Amb la finalitat de reduir l'afecció dels residus al medi ambient.
Facilitar el tractament de la brossa orgànica mitjançant la.
Definir la categoria i els criteris de qualitat ambiental de les bosses.
S'inclouen també les bosses de paper reciclat amb un recobriment intern.
Qualitat ambiental és, per a cada subcategoria de productes, la.
El sol·licitant ha d'especificar les substàncies i els preparats.
Que puguin ser considerats perillosos o tòxics, els quals es tenen en.
El producte ha de complir els requeriments de la norma específica per a.
Norma, però que no incorrin en cap de les situacions d'exclusió.
Per poder fer els assajos d'hermeticitat, resistència a la caiguda i.
Especificar clarament el motiu i la variació introduïda.
El grau de degradabilitat del material es determinarà sota condicions.
Destinades a la recollida de la matèria orgànica han de portar.
Indicacions per al consumidor sobre el tipus de deixalles al qual estan.
Matèria orgànica han de portar indicacions per al consumidor.
Sobre el tipus de deixalles al qual estan destinades.
Si la bossa d'escombraries de paper reciclat està recoberta internament.
Per una làmina d'un altre material, aquesta làmina ha de complir.
El sol·licitant ha d'especificar, si escau, les substàncies i.
Preparats utilitzats per millorar la resistència a la humitat de les.
Corresponent envàs, si escau, per comprovar el compliment del criteri.
Com és adquirit pel consumidor.
General de Qualitat Ambiental una declaració en la qual garanteix, sota.
La seva responsabilitat, que els productes per als quals sol·licita el.
Tècnic, i compleixen els requisits exigits en aquesta.
Subcategories de productes han de trametre a la Direcció General de.
Col·laboradora examinarà el dossier, comprovarà en el centre.
De fabricació que el producte és fabricat d'acord amb la.
Documentació tècnica lliurada i emetrà el certificat.
En els certificats, els quals han de ser emesos per una entitat.
Col·laboradora del Departament de Medi Ambient, s'han d'indicar els.
Es pot emprar un altre mètode d'assaig, amb la comunicació.
Amb la documentació aportada, quedi clara l'equivalència.
El sol·licitant ha de presentar un certificat en el qual s'indiquin els.
El nombre mínim d'unitats de venda o mostres a assajar és de.
La presa de mostres s'ha de realitzar per l'entitat.
Subcategoria ha de presentar un certificat en què s'indiquin els.
Les anàlisis i els controls han de ser realitzats per una de les.
Acreditades per a aquest camp d'actuació; se'n lliurarà al.
Certificats dels resultats dels assajos també poden ser realitzats per.
Els productes, però, són només una part de la demanda dels.
Tenen també un impacte ambiental i per tant és important que.
Puguin ser identificats els serveis que comporten una menor afecció del.
Actualment, les activitats de serveis estan excloses del distintiu de garantia.
De qualitat ambiental, i aquesta exclusió deixa incompleta.
L'acció que es vol desenvolupar amb el distintiu en matèria de.
Atès que a Catalunya hi ha una demanda efectiva i potencial de les.
Empreses subministradores de determinats serveis de sotmetre's a un sistema de.
Enllà dels requeriments que resulten de la normativa vigent, es creu.
Oportú i convenient ampliar l'actual distintiu de garantia de qualitat.
Fent ús de les competències que té assumides la.
Productes i de serveis que acredita al seu usuari o consumidor una determinada.
Propietat o característica que satisfà els requeriments.
Ocasionar danys apreciables a les persones o al medi ambient.
Garantia de qualitat ambiental es defineixen per categories de productes i per.
Cadascuna es duu a terme mitjançant una resolució del director.
Ecològic, amb la modificació que estableix la disposició.
De complir per satisfer els requeriments ambientals.
De serveis i de les propietats o característiques que han de complir per.
Verificació a què se sotmetran els materials, els productes i els.
De la Generalitat de Catalunya i inscriure al Registre de categories de.
Pròpia que es comercialitzen a Catalunya.
Si l'empresa té diferents establiments, cal indicar clarament.
Documents, certificats i resultats de controls independents que s'exigeixen per.
De presentació de la sol·licitud del distintiu no s'hi ha dictat la.
Resolució, l'atorgament es considerarà efectuat per silenci.
Es modifiquen les característiques del producte o del servei.
Prorrogar si al moment del seu venciment no han variat ni els criteris.
Que són concessionaris del distintiu.
Catalunya, en la seva publicitat haurà de posar clarament en relleu.
Quins són els centres que gaudeixen del distintiu.
Obligada a comunicar immediatament a la Direcció General de Qualitat.
Servei han d'abonar a l'Administració de la Generalitat la quota anual.
Qualitat ambiental del producte o del servei s'ha de compondre en tipografia.
Serveis que durant el seu cicle de vida demostrin una repercussió.
Mínima sobre el medi ambient, i proporcionar als consumidors una millor.
L'àmbit de la protecció del medi ambient, que queda redactat de.
Fixa la normativa sobre la concessió d'etiqueta ecològica.
Aquesta implicació té un doble vessant en el cas del sector.
Perquè afecta espais d'alt valor ecològic.
És possible una indústria turística en entorns degradats i.
Per tant el medi ambient es constitueix com un element de competitivitat.
De qualitat ambiental als serveis, pretén fomentar les activitats de.
Serveis que van més enllà dels requeriments que resulten del.
Dins aquest marc i atesa la complexitat i diversitat del sector turístic.
Resolució s'adreça al subsector de càmpings.
Amb l'objectiu de contribuir al fet que Catalunya sigui una destinació.
Definir la categoria de càmpings i els criteris de qualitat ambiental.
Per a aquesta categoria té un període màxim de validesa de.
Què es trobi la informació general del càmping.
El càmping podrà utilitzar el logotip del distintiu en.
Per obtenir el distintiu de garantia de qualitat ambiental, el càmping.
Ha de disposar de la corresponent autorització i ha de complir la.
Legislació ambiental vigent allà on estigui ubicat i els criteris.
Ambientals especificats en aquest annex, els quals tenen com a objectiu la.
A fi d'afavorir la valorització dels residus que genera, el.
Càmping ha d'implantar la recollida selectiva de vidre, paper i.
Sempre que aquesta gestió sigui conseqüent amb la del municipi o.
Consistirà a comprovar que el nombre i tipus de contenidors és.
Suficient per garantir una bona gestió per part del càmping.
Tots els contenidors han d'estar retolats amb una identificació del.
Inscripció s'ha d'adjuntar un resum del reglament interior del.
Càmping on s'ha d'esmentar l'obligatorietat d'efectuar el destriament de.
Inscripció, s'ha d'explicar la importància de la recollida.
Selectiva i la necessitat que aquesta s'efectuï correctament.
Recollida selectiva de residus estaran perfectament identificades en els.
Informatius que s'han de lliurar als campistes en el moment de la.
El centre ha de promoure l'estalvi d'aigua freda i calenta i.
De rec o d'altres instal·lacions que consumeixin aigua han d'incorporar.
Alguns dels criteris que s'inclouen a.
Continuació són criteris bàsics que s'han de complir.
Obligatòriament i d'altres són opcionals, i cal escollir entre.
En les zones comunitàries de consum d'aigua s'han d'instal·lar.
Rètols on es faci referència a la utilització racional de.
Si el centre ha instal·lat sistemes d'estalvi d'aigua en els diferents.
Equipaments de bany s'ha de fer de la forma següent.
Criteri es farà per inspecció visual i consulta de les.
Si la cisterna porta incorporat un dispositiu d'estalvi, l'estalvi.
La descàrrega abans d'incorporar el dispositiu.
Altres sistemes que afavoreixen l'estalvi d'aigua; s'inclouen aquí.
De conformitat es farà per càlcul d'acord amb les especificacions.
El centre ha de promoure l'eficiència energètica en les seves.
Alguns dels criteris que s'inclouen a continuació.
Són criteris bàsics que s'han de complir obligatòriament i.
Si el centre ha instal·lat làmpades d'unes característiques.
Determinades s'ha de fer de la forma següent.
Farà per inspecció visual i consulta de les especificacions.
Utilització de làmpades halògenes quan estigui justificat.
Zones comunitàries interiors, i no s'ha d'obstaculitzar el seu.
Amb el criteri es farà per inspecció visual.
De fer mitjançant un sistema de control automàtic que permeti un.
Conformitat amb el criteri es farà per inspecció visual.
D'acumulació com els tubs de distribució, han d'estar ben.
Conformitat es farà per analítica de gasos i es mesurarà.
Compleixen el criteri, i per tant en queden excloses automàticament.
Faci referència a la utilització racional de l'aigua calenta i.
En els fulls informatius del càmping s'ha d'explicar la.
Energètics del càmping i, si escau, donar informació sobre.
Si el centre ha instal·lat làmpades o d'altres sistemes d'unes.
Característiques determinades s'ha de fer de la forma següent.
De les làmpades instal·lades compleixi el criteri.
El criteri es farà per inspecció visual i consulta de les.
Farà per inspecció visual i valoració tècnica de.
La producció de soroll a l'interior del càmping s'ha de mantenir.
Dintre del valor límit que exigeix la convivència i el respecte.
En el reglament intern del càmping ha de quedar explícita.
Silenci, i que és possible l'expulsió del campista que.
Reiteradament vulneri aquesta condició.
Importància de mantenir un nivell baix de sorolls, i evitar.
S'insereixen les instal·lacions.
Els tancaments perimetrals han de ser de vegetació autòctona o.
S'admeten altres tipus de tanques si estan dissimulades amb vegetació.
De lliurar als clients un full divulgatiu dels criteris que caracteritzen els.
Càmpings que han obtingut el distintiu on s'expliquin els apartats.
Aquest full pot ser específic o bé formar part.
Càmpings han de trametre a una entitat col·laboradora del.
Contingut del qual s'especifica a continuació, que el sol·licitant.
Ha de mantenir actualitzat durant el període de validesa del distintiu.
L'establiment que el dossier tècnic és conforme a la realitat, i.
El dossier tècnic consta d'una descripció general del.
Tècnic actualitzat i d'altra documentació que consideri.
Els controls han de ser realitzats per una de les entitats col·laboradores.
Anys des de la seva publicació i que aquesta Resolució té.
Atès que en el mercat existeixen molts productes de paper i.
Siguin més respectuosos amb el medi ambient, independentment de si.
Destinació el reciclatge no és viable i, per tant, només.
Tenint en compte que entre els productes que provoquen una àmplia.
Les tècniques més efectives per reduir aquesta afecció.
El seu procés de producció no s'hagin emprat compostos ni.
Substàncies ni preparats tòxics que malmetin el medi ambient i.
També amb la finalitat de recuperar els subproductes i les.
Definir la categoria i els criteris de qualitat ambiental dels productes de.
La categoria està formada per les cinc subcategories de productes que.
S'avaluen segons els criteris i el sistema d'avaluació establerts en.
Específics per a aquesta categoria s'han de revisar en el termini de.
Tinguin atorgat el distintiu de garantia de qualitat ambiental per als.
Mesos per adequar-se a aquests nous criteris que substitueixen els anteriors.
Reciclada sigui igual o superior als mínims establerts en els criteris.
Matèries primeres vegetals que no han estat reutilitzades en el.
Fabricació i que, prèvia selecció, tornen a utilitzar-se.
Complir els criteris especificats en aquest annex, els quals tenen per objectiu.
El sol·licitant ha de presentar un certificat.
Emès per l'entitat col·laboradora en el qual s'han d'indicar els.
Poden optar al distintiu de garantia de qualitat ambiental aquells productes.
La matèria primera sigui fibra reciclada.
El sol·licitant ha de presentar un certificat de l'entitat.
Sol·licitud del distintiu de garantia de qualitat ambiental s'adequa al.
Establir un període menor, però sempre superior a tres mesos.
Del paper no s'han d'emprar compostos clorats.
Es considera fibra verge no blanquejada amb compostos de clor aquella en la.
La verificació s'ha de fer mitjançant un assaig químic.
En el procés de fabricació del producte no s'han d'emprar.
La verificació dels compostos organoclorats s'ha de fer d'acord amb el.
No es pot emprar com a agent segrestant de metalls l'àcid.
Només es poden emprar agents tensioactius que siguin biodegradables.
El fabricant ha d'especificar mitjançant una declaració que sols.
Tensioactius emprats es pot demostrar per comparació amb les llistes de.
El fabricant ha d'especificar mitjançant una declaració que no.
Utilitza en el procés de producció substàncies o preparats.
El sol·licitant ha de trametre a la Direcció General de Qualitat.
Envàs primari, si s'escau, per comprovar el compliment del criteri.
El sol·licitant ha de presentar a la Direcció General de Qualitat.
Ambiental una declaració en què garanteixi, sota la seva.
Responsabilitat, que els productes per als quals sol·licita el distintiu.
Són conformes a les mostres lliurades i al dossier tècnic, i.
Compleixen els requisits exigits en la present Resolució.
Diferents subcategories de productes han de trametre a la Direcció.
Documentació tècnica lliurada, i emetre'n el certificat.
Empra cap sistema de blanqueig amb compostos clorats en el procés de.
Producció substàncies o preparats que continguin metalls.
Tensioactius que són biodegradables.
Procés de blanqueig s'ha realitzat sense compostos clorats.
El sol·licitant ha de presentar en el moment de la sol·licitud els.
Resultats dels assaigs que han de ser realitzats i degudament signats per.
Es poden emprar altres mètodes d'assaig, prèvia.
Que, amb la documentació aportada, quedi clara l'equivalència amb.
S'ha de lliurar al sol·licitant.
Si no n'hi ha, el Consell de Qualitat.
Ambiental pot avalar expressament i per a aquest supòsit concret una.
Certificats dels resultats dels assaigs també poden ser realitzats per.
Aquest procediment descriu el mètode per a la determinació del.
El mètode es basa en l'extracció amb aigua calenta per separar.
Líquida conté organoclorats solubles i es processa d'acord amb el.
La pasta que conté els organoclorats no extraïbles es tracta amb.
Una dissolució de nitrat, es filtra i s'asseca.
Organoclorats es determina per combustió en un corrent d'oxigen i.
Lliure de compostos halogenats oxidants i guardar-la en bosses de.
Sobre aquesta fracció s'han d'analitzar els.
D'expressar en unitats senceres.
Els productes que estiguin destinats a estar en contacte amb els aliments.
La verificació s'ha de fer mitjançant una declaració del fabricant.
Només es podran emprar agents tensioactius que siguin biodegradables.
En contenidors que subministri el gestor autoritzat.
El taller ha de disposar d'un espai per emmagatzemar residus especials.
El taller ha d'evitar la generació d'aigües residuals de procés.
El taller ha de comptar amb una cambra tancada per netejar pistoles.
La neteja s'ha de fer amb escombres o aspiradores.
Un equip adequat per detectar fuites en el circuit d'aire condicionat.
Inclou tots aquells cuirs que s'han transformat en objectes concrets.
Els mètodes d'assaig a emprar són els especificats en aquesta Resolució.
Es valorarà qualsevol altre sistema que afavoreixi l'estalvi d'aigua.
Els establiments a avaluar els escollirà a l'atzar l'entitat col·laboradora.
Això inclou les devolucions de materials de la cadena de distribució.
Les propostes de la Direcció General es consideren encertades.
Legalment és per tant possible l'aprovació del Projecte de decret.
El Govern compta amb habilitació suficient per a aprovar el decret projectat.
Totes les al·legacions s'han valorat degudament.
Habilitació per dictar la norma.
També ho ha fet el Gabinet Jurídic de la Generalitat.
Aquest tancament comporta l'anul·lació de l'autorització de funcionament.
La inscripció al Registre d'entitats juvenils no té funcions constitutives.
El Projecte sotmès a dictamen no planteja problemes de legalitat.
En aquest apartat s'enumeren les funcions del Consell Rector.
Aquest període es considerarà de manera independent per cada ocupació obtinguda.
Tots els registres es constitueixen en suport informàtic.
El Registre del Centre pot ser consultat mitjançant Internet.
Sol·licituds per accedir a la mediació.
El silenci s'interpreta com a rebuig a la mediació.
Les parts poden designar de comú acord la persona mediadora.
Si no ho fan, el Centre fa la designació.
Persones legitimades per instar l'adopció.
Persones que poden ser adoptades.
El defensor judicial, supòsits en els quals opera.
Situacions que requereixen una atenció especial.
Motius per no iniciar o per suspendre el procés mediador.
El seu àmbit territorial pot ser municipal, comarcal o regional.
El president serà la persona titular de la Subdirecció General de Joventut.
La garantia és el caràcter públic de les entitats beneficiàries.
Aquest requisit s'ha de mantenir al llarg del temps.
Per accedir a aquest canal cal disposar d'un certificat digital personal.
Atesos els raonaments continguts en els Fonaments Jurídics precedents, formulem la següent.
El president és la persona titular de la Subdirecció General de Joventut.
No se'n va rebre cap al·legació.
Fa referència a les "memòries de responsabilitat social".
Es preveu la modalitat del silenci positiu.
Els únics condiments utilitzats són sal i pebre.
Aquest termini s'inicia des de la darrera documentació presentada.
Criteris per obtenir el distintiu.
Desenvolupament d'alguna aplicació mòbil per millorar els serveis al ciutadà.
Periòdicament, trametrà als ens locals una relació de les targetes atorgades.
Persones i entitats subjectes al deure de realitzar la inspecció tècnica obligatòria.
Lliurament de l'informe a la propietat i actuacions a realitzar.
Edificis que hagin estat sotmesos al test de l'edifici.
Termini màxim per passar la inspecció.
Consulteu el text de la correcció.
Funcions en què cal dur l'armament de dotació.
Funcions en què cal dur armes de foc.
Formació i control de les condicions per dur armament.
Passi a una situació diferent de la de servei actiu.
Requisits per sol·licitar l'acreditació.
En aquest cas, no és preceptiva la presentació del document corresponent.
Les barraques són les edificacions més antigues i singulars de Catalunya.
Segons sigui l'instrument final, les tècniques de treball seran diferents.
És un pa rodó girat, d'imatge rústica.
La molla és d'alveolat gran i irregular.
La resolució de l'homologació serà prèvia a la d'atorgament.
Requisits per obtenir la condició de beneficiària.
Documentació justificativa que acrediti els costos relatius a les accions formatives subvencionades.
Amortitzacions, en què es diferenciïn despeses directes de les associades.
Desplaçaments, en què es diferenciïn despeses directes de les associades.
Condicionants anatòmics, sensorials i d'altres que en condicionen el comportament.
Concepte de benestar i factors que el condicionen.
La manera d'acostar-se i conduir els animals.
Requeriments de seguretat per al personal que treballa amb animals.
La memòria no inclou una taula de vigències i de disposicions afectades.
No s'ha obert el tràmit d'informació pública.
En cas contrari, caldrà suprimir-ne la referència.
Reconèixer el Consell Regulador provisional de la Indicació Geogràfica Protegida Ratafia Catalana.
Un dels vocals exercirà la Presidència del Consell Regulador.
Contràriament no podran rebre l'import de la subvenció.
Les sol·licituds presentades fora de termini no s'admeten a tràmit.
Aquesta mateixa distinció també s'ha de donar a les seves edificacions.
Sencers, excepte les fulles, que es poden haver tallat parcialment.
Malgrat això, les arrels poden estar lleugerament recobertes de terra adherida.
Aquesta mateixa distinció també s'ha de donar en les seves edificacions.
Les tres varietats presenten una aroma pròpia i inconfusible.
Aquesta quota es fa efectiva en el moment de presentar la sol·licitud.
Els compostos que aportin nitrogen no proteic.
Els productes que puguin donar sabors o coloracions atípiques a la carn.
Els mascles han d'haver estat convenientment castrats.
Queda totalment prohibida la congelació de les carns i les canals.
Fórmules dels diferents pinsos que s'utilitzin.
Queden expressament excloses les races pures d'aptitud lletera.
En tot moment es complirà la legislació vigent.
En cas de manca de resolució expressa la sol·licitud es considera desestimada.
Catalana, el qual es publica annex a aquesta Ordre.
No afecta la vigència ni l'eficàcia d'aquest Reglament en.
Fabriquin licors amb la denominació de venda Licor de Crema Catalana.
S'estableixen les normes generals relatives a la definició, la.
Designació i la presentació de les begudes espirituoses, queda.
Licor que reuneixi les característiques definides en aquest Reglament.
Foment i el control de la qualitat de les begudes espirituoses emparades queden.
Elaboració han de ser de primera qualitat.
El valor màxim d'elements residuals ha de coincidir amb el que preveu.
Estableix aquesta Reglamentació, grau alcohòlic, sucre, metanol i.
Només es pot aplicar la denominació geogràfica Licor de.
Corresponent que hagin elaborat d'acord amb les normes exigides en aquest.
Obligatòriament haurà de figurar en l'etiqueta dels productes.
Els expedients sancionadors s'incoaran d'acord amb el que preveuen aquest.
Ramaderia i Pesca de la Generalitat de Catalunya portarà el Registre.
Agroalimentàries en imprès normalitzat i s'hi haurà de fer.
Agroalimentàries denegarà les inscripcions que no s'ajustin al.
Per tal de donar vigència a les inscripcions al Registre és.
Indispensable complir, en tot moment, els requisits que imposa aquest.
Reglament, i qualsevol variació que afecti les dades subministrades.
S'haurà de comunicar a la Direcció General de Producció i.
Seguidament s'exposen les consideracions següents sobre el contingut substantiu del Projecte.
El contingut del Projecte no planteja problemes de legalitat.
Els espais naturals de protecció especial gaudeixen del règim d'autonomia econòmica.
El personal laboral temporal s'integra a l'Agència amb aquesta condició.
Caldria corregir aquesta deficiència i completar la descripció de l'objecte.
El capítol es divideix en tres seccions.
La primera conté els articles reguladors dels catàlegs.
En el segon apartat es precisen determinats continguts d'aquests instruments.
El segon apartat estableix pautes per homogeneïtzar l'elaboració dels catàlegs.
El Projecte de decret regula amb amplitud les diverses fases del procediment.
Aquesta previsió es completa amb la disposició transitòria primera.
La redacció actual podria induir a pensar en una extralimitació.
És vicepresident de la Comissió el director general d'Administració Local.
Règim aplicable als ajuntaments que hagin exhaurit la pròrroga de dos anys.
Qualsevol altra dada que es consideri necessària per a la seva compleció.
Examinar les sol·licituds de participació en el Fons.
Els acords de la comissió són adoptats per majoria simple d'assistents.
Vetllar per l'adequat funcionament dels comitès d'avaluació i seguiment.
Fer el seguiment dels projectes finançats.
Elaborar un catàleg de bones pràctiques operatives.
Donar suport i orientació als ajuntaments.
Establir els mecanismes de coordinació i informació.
Evolució del nombre diari de casos que inicien símptomes.
Serveis que poden ser declarats essencials.
- Desplaçament per anar a treballar o a l'escola.
- Desplaçament per anar a casaments o cerimònies funeràries amb aforament limitat.
Priorització de gestió d'horaris per promoure i garantir la conciliació familiar.
I, finalment, estableix les actuacions que poden ésser finançades.
El règim jurídic del Fons és fixat pel capítol tercer i darrer.
En les disposicions finals s'autoritza el Govern a desplegar la Llei.
Correspon als ajuntaments fer aquesta divisió.
Segregació per agregar-se a un altre municipi.
Qualsevol modificació de les demarcacions comarcals s'ha de fer per llei.
Aquest acord ha de ser adoptat per majoria simple.
Han de redactar el projecte d'estatuts, que ha de ser.
L'assemblea pot designar una comissió d'estudi amb un.
El termini de consulta no pot ser inferior a un mes.
Són aplicables a aquests ens el que estableixen.
Té caràcter de document públic i fefaent a tots els efectes administratius.
Aquesta roman intacta en el no previst específicament en la legislació electoral.
Ha estat estudiat també per la Comissió de Govern Local de Catalunya.
Aquestes venen configurades com òrgans de cooperació.
Dins de les característiques ha de figurar la dedicació.
La comunicació amb el Registre central es realitza per accés telemàtic.
Resolució sobre compatibilitat o declaració de l'interessat, si s'escau.
Físiques, adients a la tasca a realitzar.
Ser ciutadà espanyol, d'acord amb les lleis vigents.
Les convocatòries es regeixen pel que amb caràcter general preveu aquest Reglament.
Mèrits a valorar i barems de puntuació.
Determinació, si s'escau, de l'òrgan seleccionador corresponent.
Puntuació mínima exigida per poder adjudicar les vacants a proveir.
El grau consolidat constitueix un dret del funcionari.
Si comporta trasllat a una altra localitat, fins a quatre dies.
La concessió d'aquesta llicència se subordinarà a les necessitats del servei.
Aquesta responsabilitat no exclou la que pugui correspondre als seus superiors jeràrquics.
La comissió de serveis pot acordar-se en els casos.
La suspensió de funcions pot ser provisional o ferma.
Durant aquest període, el funcionari no té dret.
Pel que s'estableix en aquest Reglament.
La suspensió pot ser provisional o ferma.
El funcionari suspès administrativament queda subjecte al deure de residència.
El procediment s'inicia i s'impulsa sempre d'ofici.
La cancel·lació produirà efectes, inclosos els d'apreciació de reincidència.
Aquesta determinació ha de constar en la relació de llocs de treball.
Les taules de codis a utilitzar.
Atendre el funcionament intern de la Comissió i custodiar-ne la documentació.
Redactar les actes de cada sessió i donar fe dels acords adoptats.
Els membres de les subcomissions són nomenats pel president de la Comissió.
Els seus presidents fixen l'ordre del dia.
El director general d'Administració Local, que n'és el vicepresident.
Els acords de la Comissió s'adopten per majoria simple.
Aquesta habilitació ha de provenir d'una norma amb rang de llei.
Aquesta Comissió Jurídica Assessora considera vàlides ambdues solucions.
A les observacions de l'articulat insistirem sobre aquest punt.
Això constituiria un perfeccionament evident.
Es recomana la seva eliminació.
Se suggereix la seva supressió.
Contradiu el que disposa l'article anterior.
És aconsellable la revisió d'aquesta matèria.
No s'entén per què ha de tenir caràcter de transitòria.
No obstant això aquesta hipòtesi no pot ser definitiva.
Disposar el compliment de la sentència esmentada en els seus termes exactes.
Actua de secretari o secretària el que ho sigui d'aquesta entitat.
Aquest acord ha d'ésser adoptat per majoria absoluta.
La gestió del padró s'ha de fer per mitjans informàtics.
Els pressupostos de la Generalitat han d'incloure anualment la dotació corresponent.
Una d'aquestes mesures afecta la naturalesa jurídica del servei.
Èpoques de gran esplendor donen pas a temps de decadència.
La Generalitat té competències en matèria ferroviària en dos àmbits.
També es tracta de transport metropolità altament subvencionat.
Els altres títols completen els diferents aspectes vinculats amb aquest sistema ferroviari.
Són també empreses ferroviàries les que aporten exclusivament la tracció.
Les funcions de cada òrgan han d'ésser determinades per reglament.
La declaració sobre la xarxa i els criteris que conté.
Les decisions de la Comissió vinculen totes les parts afectades.
En aquestes zones el trànsit viari pot compartir la plataforma ferroviària.
Romandre a les plataformes d'intercomunicació dels trens articulats.
Aguaitar per les finestres del tren.
Baixar a les vies o entrar en els túnels.
El Govern pot modificar aquests límits.
No comunicar-ho és una infracció greu.
Afavorir el mínim impacte ambiental de les actuacions amb incidència territorial.
El tabac i els productes que en derivin.
La sanció de l'autoritat judicial exclou la imposició de sancions administratives.
Aquest procediment s'ha d'establir per reglament.
Per aquesta raó, cal que siguin incorporats amb aquest caràcter.
Aquest termini és, com a màxim, de cinc anys.
Criteris per determinar els crèdits prorrogats.
Els imports reintegrats han de revertir als fons de procedència.
Se'n regula la composició, les funcions i el funcionament.
Les quanties retornades han de revertir al fons de procedència.
La Comissió s'adscriu al departament competent en matèria de cultura.
Les convocatòries es poden efectuar a través de mitjans electrònics.
Els acords de la Comissió s'adopten per consens.
Aquest Decret llei conté un article únic i una disposició final.
Aquest Decret llei conté tres articles i una disposició final.
També hi consten les diverses versions del projecte normatiu.
També, ha estat informat per l'Institut Català de les Dones.
Es tracta d'operacions vinculades i dependents dels textos a refondre.
I no és, lògicament, una mera juxtaposició de preceptes.
És una adaptació que es pot estimar correcta.
En alguns preceptes proposats s'introdueixen canvis de redacció.
El mateix fa la disposició transitòria cinquena.
Aquestes variacions són correctes.
Les modificacions en les remissions són correctes.
No s'entén per què no s'inclou en aquest Text refós.
Es recull el nou text amb les lògiques variacions en les remissions.
Es fan també les noves remissions.
Incorporada aquesta nova redacció, s'han refet les remissions.
Ara bé, aquesta Llei no la va derogar expressament.
La proposta se situa en l'àmbit de la delegació.
Es corresponen correlativament amb les vuit primeres disposicions d'aquest darrer.
Persones que poden ésser sòcies.
Prestacions i finançament que no formen part del capital social.
La Llei regula la tramitació pel planejament.
Les disposicions són de dos tipus, segons l'objectiu perseguit.
Aquesta és una qüestió especialment important.
Aquestes operacions gaudeixen de l'aval de la Generalitat.
Amb aquesta finalitat pot acordar les modificacions pressupostàries que calguin.
La correcció d'errada esmentada al títol també modifica els annexos.
Condicions específiques dels centres que duen a terme procediments d'experimentació.
En aquest cas, n'ha de donar compte al Parlament.
Mètodes i algorismes per a garantir la confidencialment estadística.
En conseqüència, s'amortitzen les places del cos auxiliar d'administració.
Aquesta Llei es divideix en dos capítols i una disposició final.
Aquestes mesures afectaven també les urbanitzacions sense continuïtat amb la trama urbana.
Els carrers sense sortida de les urbanitzacions han d'ésser senyalitzats degudament.
Accions per a complir les funcions.
Són membres nats de les comissions permanents els vocals del Consell Assessor.
Autorització d'un suplement de crèdit per a atendre despeses electorals.
Els consellers generals s'elegeixen per a un període de sis anys.
Els estatuts poden establir que els consellers generals puguin ésser reelegits.
El mandat dels vocals del consell d'administració és de sis anys.
El mandat dels membres dels òrgans de govern és de sis anys.
Els béns demanials es classifiquen en zones de trànsit i d'emmagatzematge.
Els vaixells o embarcacions es classifiquen en els pesquers i els restants.
El pes de les mercaderies es computa en tones mètriques.
Els vaixells es classifiquen en ordinaris i turístics locals.
El primer dia d'utilització sempre es considera complet.
No es pot aplicar simultàniament els mètodes d'estimació directa i objectiva.
La modalitat de passatge és en règim de creuer turístic.
Així mateix, preval la delimitació de més detall.
Aquest sostre construït complementari ha de ser subterrani.
Han de ser expressament autoritzades pel Departament de Medi Ambient i Habitatge.
Aquestes mesures s'han d'especificar en l'autorització corresponent.
Han de ser promoguts pel Departament de Medi Ambient i Habitatge.
Han de ser promogudes pel Departament de Medi Ambient i Habitatge.
La badia de Cadaqués queda exclosa d'aquest àmbit marí protegit.
Criteris generals per determinar la zonificació del mapa de capacitat acústica.
Àrees on conviuen residències i activitats.
Àrees on hi ha activitats recreatives i espectacles.
Pot ser convenient pronunciar-se respecte de la seva compatibilitat.
Aquesta solució és també respectuosa amb l'autonomia local.
Aquesta disposició conté dos apartats.
Convindria aclarir la redacció per a evitar redundàncies.
Aquesta Comissió Jurídica no efectua consideracions sobre els annexos.
Aquest Comitè s'adscriu al departament competent en matèria de contaminació acústica.
El període d'avaluació és d'un dia.
Aquestes persones físiques responen solidàriament entre elles.
Col·laboració i cooperació per a promoure campanyes de sensibilització.
El Projecte annexa una taula de concordances.
A la memòria s'adjunta la taula de concordances.
Només dos departaments hi han formulat consideracions.
Això no obstant, se suggereixen les millores de qualitat normativa següents.
El període de liquidació ha de coincidir amb el trimestre natural.
El Programa ha de ser revisat com a màxim en sis anys.
Cal entrar ara a valorar el contingut del Projecte de decret.
Quan i on s'ha de presentar el model?
Informació per emplenar els diferents apartats.
Si no en teniu, heu d'emplenar les caselles corresponents.
Competència per imposar sancions.
Aquest pla haurà de ser executat en el termini d'un any.
Permet constatar avui en dia un alt grau d'eficàcia en el compliment.
Aconsellen la revisió i actualització al nou marc normatiu dels.
Esmentats decrets, de manera que s'inclouen les modificacions tècniques.
Permetran una adequació més fidel a la realitat de la.
A més a més, en aquesta norma es fixen objectius per tal.
D'impulsar i promoure totes les mesures dirigides a la minimització dels.
Disposició del rebuig, per tal de garantir la protecció de la.
Als efectes d'aquest Decret es consideren centres, serveis i establiments.
Són residus inerts i no especials que no plantegen.
Aquests tipus de residus inclouen material.
Són residus especials que requereixen l'adopció de.
Aquests residus són la sang i hemoderivats en forma.
Consideren a aquest efecte residus sanitaris infecciosos els residus.
Capaços de transmetre alguna de les malalties infeccioses que figuren en.
Necessitats d'aïllament, i a criteri del centre generador, poden ser.
Medicaments citotòxics i tot el material que està en contacte amb.
Ells que presenti propietats cancerígenes, mutagèniques i.
Gestió aquests residus estan subjectes a requeriments especials des del.
Desclassificats com a radioactius hauran de ser gestionats atenent a la seva.
Característiques tècniques de les quals s'adaptaran als criteris.
Citotòxics s'ha de fer en recipients rígids, estancs amb tanca.
Especial hermètica de fàcil obertura i que no pugui obrir-se de.
Que, a més de reunir les característiques exposades en l'apartat.
Anterior, siguin d'un sol ús, de polietilè, poliestirè o.
Citotòxics i microbiològics es recolliran atenent les seves.
Especials que asseguraran en tot moment la seva impermeabilitat i.
Altres residus especials en forma líquida s'han de recollir en.
Diferent del blau i ha de disposar del rètol indicatiu de.
Recollida han d'estar dipositades en tot moment dins un contenidor o estructura.
D'adjuntar un dictamen tècnic emès per un laboratori d'assaigs.
Degudament acreditat i un informe en el qual s'especifiquin les.
Si no s'ha dictat resolució, s'entén estimada l'esmentada.
Transportar al magatzem de residus sanitaris del mateix centre amb una.
Residus de risc s'han de desinfectar periòdicament amb productes no.
Sigui la zona de producció dels residus o bé en els magatzems.
Delimitaran i es definiran les zones intermèdies d'emmagatzematge dels.
Residus, convenientment senyalitzades, on es dipositaran en espera de la.
Emmagatzemar dins el mateix centre sanitari durant un període.
Establiments no hospitalaris es podran emmagatzemar dins el mateix centre en.
Il·luminat, degudament senyalitzat, estar condicionat per poder-hi.
Realitzar desinfecció i neteja i estar situat de manera que no pugui.
D'estar permès al personal autoritzat.
Ramaderia i Pesca, i en matèria ambiental exerceixen el Departament de.
Pública trametrà anualment les dades de producció.
Un llibre oficial de control de residus sanitaris en què han de constar.
Complementari del llibre oficial de control, en què constin els fets.
Ha de ser immediatament comunicada a la Direcció General de Salut.
Generadors el facilitarà la Direcció General de Salut.
Autoritats competents, que poden sol·licitar la informació.
Complementària que considerin oportuna.
Citotòxics han d'estar autoritzades per la Junta de Residus i inscrites.
La Junta de Residus trametrà periòdicament el llistat de.
I citotòxics es pot realitzar conjuntament en el mateix vehicle.
Citotòxics han de disposar d'espai de càrrega impermeable a.
A més, han de disposar de recipients i utensilis.
Contenir, després de la seva utilització en cas d'una.
Especificats en l'apartat anterior que hagin de fer recorreguts de durada.
Transportista autoritzat haurà de comunicar-ho immediatament a la Junta.
Sanitaris, així com llurs modificacions, exigeixen l'autorització.
Citotòxics ha d'atenir-se a criteris d'innocuïtat, asèpsia i.
Salubritat per tal de garantir l'eliminació dels gèrmens.
Material a desinfectar per evacuació en diverses fases, alternant-les.
Es podrà utilitzar una altra via de gestió per als residus del.
Bisturí, estilets i qualsevol material metàl·lic que pugui.
Ser vehicle de transmissió de malalties, es podran tractar.
Centre, i després es podran gestionar com a residus municipals.
Sistema haurà de ser reconegut prèviament per la Direcció.
Hauran de sol·licitar-ho per escrit, adjuntant un dictamen tècnic.
Si transcorregut el termini de tres mesos des de l'entrada.
Social no s'hi ha dictat resolució, s'entén estimada l'esmentada.
Seguretat Social les empreses autoritzades per gestionar residus sanitaris del.
Citotòxics han de formalitzar i utilitzar la documentació de.
Correspon a la Generalitat, sens perjudici de les competències de les.
Entitats locals, prendre les mesures necessàries per assegurar que les.
Activitats de gestió dels residus sanitaris s'efectuïn en.
D'assegurar que la recollida, el transport i la gestió dels residus.
Considerats com a municipals quant a la seva gestió que es generen en.
S'efectuïn en les condicions adequades previstes en aquest Decret.
Col·laboraran amb la Generalitat en la formulació, el.
Gestió dels residus, correspon al director gerent o gerent, responsable.
Màxim de la gestió del centre, servei o establiment que origina.
Derivar dels residus i de les mesures aplicables per impedir-los.
Dades que li siguin sol·licitades i garantir-ne l'exactitud.
Les infraccions a les disposicions d'aquest Decret seran sancionades d'acord.
Són òrgans competents per a la imposició de sancions quan.
La infracció ho sigui a les normes que regulen la gestió.
Malalties que siguin susceptibles de transmissió mitjançant.
Hauran d'adaptar la seva activitat als preceptes d'aquesta normativa en el.
Conseller de Medi Ambient per adoptar les mesures necessàries per.
Residus capaços de transmetre les infeccions que generen els residus.
Residus capaços de transmetre les infeccions que generen els residus sanitaris específics.
La valorització és la forma de gestió prioritària.
Són les que s'indiquen a continuació.
Seria convenient la reconsideració d'aquestes omissions.
Se suposa que en el futur amb més d'un codi.
Cal aclarir si aquesta possibilitat genera una obligació per part dels ajuntaments.
La representació de la Junta de Residus és exercida pel seu president.
Operacions a realitzar per les entitats ambientals de control.
Documentació que acompanya la sol·licitud.
Format informàtic de la documentació a presentar.
Atenent aquest criteri se situaran en els primers períodes d'adequació.
Aquests criteris s'apliquen de manera ponderada.
Valoració de la tasca a realitzar.
Verificar formalment les sol·licituds i la documentació que l'acompanya.
Notificar al sol·licitant en cas de documentació incompleta.
Supervisar l'actuació tècnica de l'equip de suport.
Aquesta llei s'estructura en deu títols.
Aquesta resolució posa fi al procediment administratiu i s'arxiven les actuacions.
Aquests informes s'han d'emetre en un termini de trenta dies.
Aquesta tramitació suspèn el termini per a resoldre la llicència ambiental.
Locals que ofereixen actuacions i espectacles eròtics.
Aquest servei s'ha de gestionar preferentment de forma indirecta.
Aprovar el Pla de Transports de Viatgers de Catalunya.
En aquest sentit, s'escau procedir també a l'increment del mínim.
Rodalia de grans poblacions, ateses les característiques especials de.
Així mateix, i a fi i efecte de simplificar el sistema tarifari.
Establert i garantir-ne la correcta aplicació en benefici del.
Públic usuari, escau fixar unes noves condicions per a la.
Establir els paràmetres corresponents.
S'han d'efectuar d'acord amb les tarifes màximes següents, inclosos.
Els vehicles que disposin de comptador taxímetre han d'incorporar al.
El polsador de tarifa del taxímetre a utilitzar per incorporar aquestes.
Tarifes s'ha de correspondre amb l'immediatament superior dels utilitzats per a.
Per als vehicles que disposin de mòdul indicador exterior de tarifa.
És obligatori incorporar la tarifa amb el número que correspongui.
Els vehicles proveïts de taxímetre que no disposin de mòdul.
Indicador exterior de tarifa i que tinguin autoritzada una tarifa urbana al seu.
D'aquesta Ordre per tal d'incorporar aquest mòdul al vehicle.
No són aplicables les tarifes màximes esmentades a l'activitat de.
Lloguer de vehicles amb conductor que preveu la legislació vigent, ni.
Recorregut més curt, si no s'acorda expressament el contrari.
Les tarifes que preveu aquesta Ordre són d'aplicació des del punt.
Els vehicles afectats per aquesta Ordre han d'anar proveïts d'un.
Paràgraf anterior, resta supeditada en tot cas a la condició que.
Baca del vehicle sense contravenir a les normes i als reglaments de.
Tarifaris a aplicar si s'escau.
La Direcció General de Ports i Transports pot dictar les instruccions.
Que calguin per a l'execució i el desplegament d'aquesta Ordre.
Carretera de caràcter interurbà que es prestin amb vehicles.
Cotxe complet i els recorreguts són en circuit tancat fins al punt de.
Partida pel recorregut més curt, si no s'acorda el contrari.
Equipatge fins als límits establerts i en les condicions que fixa.
Podran ser consignades al llibre de reclamacions del vehicle.
Només s'admetrà una bicicleta per persona usuària.
Aquestes lleis han constituït una regulació pròpia i específica del sector.
Així s'equiparen les titularitats respectives.
En cap cas no es consideren travesseres les vies segregades.
A continuació deixa constància de les lleis que es refonen.
Aquesta última observació té caràcter essencial.
En aquest article es regula el catàleg de carreteres.
Com s'ha dit, aquesta observació té caràcter essencial.
Els trams d'infraestructures viàries es classificaran en categories.
Persones destinatàries i requisits que han de complir.
Persones beneficiàries i necessitat a protegir.
Requisits que han de complir les persones beneficiàries.
Ajuts a la compra d'habitatge lliure per destinar-lo a lloguer protegit.
Documentació per sol·licitar les subvencions al lloguer.
La fórmula aplicable de revisió de preus, si escau.
Aquestes instal·lacions o serveis poden ser de titularitat pública o privada.
Estan expressament prohibits els locals d'espectacles o diversions.
El seu recinte estarà tancat i separat de les finques confrontants.
Poden situar-se a un o ambdós marges de la carretera.
Aquest requisit és indispensable per l'inici de l'activitat.
Les obres que impliquin un canvi d'ús de qualsevol activitat existent.
Els ajuntaments per on transcorri la carretera.
En la resta de supòsits, la sol·licitud s'entendrà estimada.
Els aparcaments són autoritzables fora de la zona de servitud.
Actuacions encaminades a millorar l'ús de les carreteres.
Igualment ha de presentar la memòria d'obra executada.
Aquest requisit és indispensable per a l'inici de l'activitat.
La paralització tindrà el caràcter de mesura provisional i cautelar.
Carreteres de la Diputació que es traspassen a la Generalitat de Catalunya.
Aquest domicili es podrà modificar per decisió del Consell d'Administració.
Un d'aquests tècnics habilitats ha de ser el director tècnic.
Sol·licitud d'autorització i documentació que cal aportar.
El procediment per avaluar aquestes modificacions s'ajusta al procediment d'autorització.
La pèrdua d'algun dels requisits comporta la revocació de l'autorització.
Igualment, elaborar estadístiques internes i públiques.
És un registre públic i la inscripció té caràcter informatiu.
Un segon àmbit material afectat és el de la protecció civil.
Aquesta circumstància podria generar una inseguretat jurídica que cal evitar.
Condicions per a accedir a l'activitat i desenvolupar-la.
Procediment i competència per a sancionar.
Preus públics a percebre per la Comissió de Ports de Catalunya.
Que es tracti d'un mateix producte o d'una mateixa mercaderia.
El punt del moll en què s'han d'utilitzar.
El temps pel qual se sol·liciten.
Aquesta tarifa inclou la repercussió de l'impost sobre el valor afegit.
Aquesta tarifa és exclusivament aplicable a la jornada normal en dies feiners.
Són obligats a pagar aquesta tarifa els usuaris d'aquests serveis.
Són obligats a pagar aquesta tarifa els titulars de la concessió administrativa.
En els apartats distingeix diversos tipus de contractes.
Respecte de la disposició final, cal efectuar la consideració següent.
Manca l'expressió "article únic" a la capçalera del decret.
Cal eliminar una de les dues referències.
Aquesta circumstància no és habitual en organismes d'aquests tipus.
Aquestes són les previsions que desplega el decret projectat.
Des d'aquesta perspectiva el Projecte s'ajusta a la legalitat.
Les assegurances que no siguin les pròpies de circulació de vehicles.
I realitzades en el decurs del temps que duri el programa.
El model de contractació esmentat s'ha hagut d'implementar de manera.
Progressiva atesa la necessitat de dictar normes, per al desplegament del.
Decret precitat, tendents sobretot a homologar la qualitat dels centres i.
De contractació, només resta en el moment actual adequar a les.
Ha de contractar directament el Servei Català de la Salut, i adoptar.
Diverses mesures per tal d'assegurar la implantació del procés de.
En conseqüència, de conformitat amb el que s'ha exposat i en.
Entitats es prestin íntegrament totes les actuacions que formen part del.
Complementaris propis d'aquest procés, d'acord amb el que estableix.
L'assistència hospitalària i especialitzada que es presta per.
Podrà subrogar en els contractes i les autoritzacions administratives.
Que tenia subscrits el Servei Català de la Salut per a la.
Formalitzat directament els oportuns contractes.
Salut les oportunes clàusules addicionals que recolliran només.
Les autoritzacions corresponents es consideraran prorrogats únicament.
Amb l'abast que determinin les clàusules addicionals respectives.
Aquesta mateixa finalitat, es prorroguen fins que se subscriguin els nous.
En tot cas, aquesta pròrroga s'estableix, com a.
Així mateix, s'actualitzaran, si escau, les clàusules addicionals.
Relatives als contractes i autoritzacions precitades en les quals es regula.
Serveis que poden ser objecte d'encàrrec de gestió de serveis.
Per aquest motiu, cal dur a terme una unificació normativa que plasmi.
Aquesta Ordre entrarà en vigor l'endemà de la seva.
La durada de la concessió era de trenta-cinc anys.
Aquesta concessió ha estat objecte de diverses modificacions.
La legislació ordenadora de la concessió preveu la possibilitat de modificar-la.
Sense transferència del risc operatiu al contractista no hi ha concessió.
Examinarem els trets més significatius d'aquesta regulació.
Aquests dos aspectes són essencials.
I són diversos els aspectes que cal considerar.
En aquestes circumstàncies, no hi ha equivalència de prestacions.
La Intervenció General també abona aquesta opció.
Caldria revisar aquesta previsió del Projecte de decret.
Caldria valorar la denominació utilitzada.
Aquest Decret regula exclusivament el pagament del mòdul sanitari.
Quan finalitza l'atenció, els pacients tornen a casa seva.
El contingut del precepte suscita les següents qüestions.
Pot ser convenient preveure l'audiència del contractista.
- Les assegurances que no siguin les pròpies de circulació de vehicles.
Els que no aconsegueixin aquesta puntuació mínima es consideraran no-subvencionables.
Per a les zones en què es realitzi inventari forestal descriptiu.
Per a les zones en què es realitzi inventari forestal pericial.
Per aquest concepte s'haurà de presentar un projecte o memòria valorada.
No s'inclou en aquest concepte plantacions experimentals.
Es requereix el certificat de la planta de garantia d'inoculació.
Aquest títol de transport no és nominatiu.
I perquè així consti, expedim aquest certificat.
La superfície forestal es diferenciarà entre superfície arbrada i no arbrada.
Aquesta descripció ha d'anar d'acord amb els objectius fixats.
Es planificaran les actuacions i es descriuran mitjançant unes normes silvícoles.
Així mateix, s'assenyalaran les característiques d'altres aprofitaments.
La valoració es fa en valor actual.
No pot entendre's satisfeta amb això l'exigència legal.
També aquí s'incorporen documents anònims i sense data.
Però no impedeixen entrar en els aspectes substantius del seu text.
Per això és important el sistema d'aprovació dels Plans Tècnics esmentats.
Finques que disposen d'instruments de col·laboració.
Aquest avís tindrà una vigència d'un any.
Entre períodes s'accepta una tolerància màxima de dos anys.
La vegetació de ribera formarà unitats d'actuació diferenciades.
-Altres qüestions o problemes que afectin ambdues Administracions.
Els ajuts es concedeixen pel procediment de concurrència competitiva.
Aquestes mesures mantenen i milloren els vials d'accés a la urbanització.
Els talussos finals tindran un pendent màxim en funció del substrat.
Es construiran trenques de drenatges.
Quan no sigui possible, s'arrossegarà i es triturarà al carregador.
Tancar els accessos amb cadenes o pilots.
Totalitat del territori és subjecte a regulació.
Cinegètica, fa necessari adaptar la figura de l'àrea de.
Per una altra, permeten la caça en zones concretes fora del.
Esperit inicial, a la pràctica han esdevingut zones de caça.
Reglamentació especial aquella en la qual es permet l'alliberament.
De caça que és susceptible d'aprofitament cinegètic.
Només podran optar a l'autorització d'una reglamentació.
Especial les àrees privades de caça que compleixin les condicions.
Tingui una activitat econòmica.
Degudament senyalitzada, on no es realitzarà cap aprofitament.
Manera que qualsevol persona s'adoni perfectament que hi entra.
Perímetre haurà d'estar correctament senyalitzat amb els.
Serà el fixat al pla tècnic de gestió cinegètica.
Les sol·licituds es presentaran als serveis territorials o a les oficines.
Reglamentació especial serà atorgada mitjançant.
Denegació es podrà interposar recurs ordinari davant el conseller.
Incloses a l'annex d'aquest Decret només podrà realitzar-se.
La guatlla, que s'indica també a l'annex.
Període hàbil que estableixi el pla tècnic de.
Estiguin inscrites en el Registre d'explotacions ramaderes o de granges de fora.
De Catalunya que compleixin la legislació indicada a l'apartat.
Regulació de les explotacions ramaderes que allotgin espècies.
Cinegètiques, en la qual també s'especifica la normativa de.
La Natura corresponent per realitzar els alliberaments dels animals.
Concret de les zones de caça intensiva, aquestes autoritzacions podran.
Anual per la qual es fixen els períodes hàbils de caça a.
Reglamentació especial es realitzarà segons el que s'estableix a.
Específica que estiguin autoritzades en el moment de la.
Publicació d'aquest Decret podran continuar desenvolupant la seva.
L'autorització de què disposin.
Continuar la seva activitat sempre que compleixin la resta de requisits.
Previstos en aquest Decret i fins que caduquin les autoritzacions.
Consegüentment, fóra adient redactar aquest precepte d'una manera més àmplia.
Caldria que s'hi hagués concretat que era "única".
Les finalitats del Centre de la Propietat Forestal són.
Són membres del Consell Rector del Centre de la Propietat Forestal.
En cas d'empat el president o presidenta té vot de qualitat.
La proposta ha de ser ratificada posteriorment pel Consell Rector.
La contractació es regeix pel que estableix la normativa sobre contractació pública.
Sistema electoral dels membres del Consell Rector que representen la propietat privada.
La data de votació ha de ser preferentment en dissabte.
La condició de vocal de les meses electorals té caràcter obligatori.
Documentació a formalitzar durant el procés electoral.
La votació és personal i secreta.
Informació a aportar en la presentació de les candidatures.
Una persona no pot ser candidata en més d'una llista.
La Junta Electoral proclamarà els vocals provisionals electes.
Cal doncs pronunciar-se només sobre els aspectes procedimentals.
Cal efectuar però algunes observacions.
Llibre d'explotació ramadera, quan el titular el posseeixi.
La durada del Pla és de dos anys.
També tenen efectes en l'àmbit social.
Aquesta llei consta de quinze articles, estructurats en quatre capítols.
Les infraccions es classifiquen en greus i lleus.
Aquesta limitació es compensa d'acord amb el que preveu aquest capítol.
En qualsevol cas la unitat mínima de programació és un mòdul formatiu.
Aprovar les bases reguladores de les subvencions del Programa Treball i Formació.
Requisits per obtenir la condició de persona o entitat beneficiaria.
La resolució de convocatòria determinarà les accions de formació transversal a realitzar.
- Supervisar el control de presència.
En aquest cas la resolució de convocatòria establirà el procediment.
Correspon a l'entitat interessada acreditar.
La presentació de la documentació requerida determinarà el nou ordre de prelació.
Per a aquest pagament no s'exigeixen garanties.
Requisits per obtenir la subvenció.
No es poden subcontractar les actuacions previstes en aquesta Ordre.
Diagnosi de la situació de l'àmbit territorial on s'ha actuat.
Expliqueu l'experiència adquirida.
Punts forts i aspectes a millorar.
Cada convocatòria establirà el nombre màxim de contractacions a subvencionar per entitat.
En aquest supòsit, només és subvencionable el nou contracte de treball.
Cada convocatòria establirà el termini de presentació de les sol·licituds.
Mòduls de formació per a l'ocupació transversal a impartir.
Programes formatius adreçats a potenciar les competències transversals.
- Els elements i agents que integren l'acte comunicatiu.
Capacitat de transmetre allò que es vol dir.
- Activitats que implica el procés d'aprenentatge.
