Comprovar la penetració dels vernissos.
Es treballa conjuntament amb un químic especialitzat en restauració.
Totes les proves es duran a terme a les instal·lacions del Centre.
- La complexitat d'emmagatzemar patrimoni tèxtil.
Es rebutgen els tractaments massa intervencionistes.
Cal respectar els aspectes formals, materials i estructurals de l'obra.
Només així es pot actuar d'una manera adequada.
Sempre s'ha de poder diferenciar l'original de l'afegit.
Qualsevol material afegit s'ha de poder retirar en un moment posterior.
A causa de la dificultat de manipulació es disposa de maquinària específica.
És imprescindible fixar, consolidar i netejar l'obra.
La presentació final dels retaules es pot fer de dues maneres diferents.
També es fan diversos plans d'acolliment lingüístic per als nouvinguts.
La cultura catalana ha estat una gran ambaixadora de Catalunya al món.
També coordina la presència de les empreses catalanes en els circuits internacionals.
Catalunya té una gran vitalitat social i cultural, creativa i participativa.
Quin és el valor públic que afegeixen les polítiques culturals?
I, finalment, com es pot mesurar aquest impacte?
Inclou informació pressupostària i sobre les exposicions que s'han programat.
Representen un conjunt amb una certa varietat institucional i territorial.
Els Fulls de Cultura presenten una anàlisi detallada del sector.
Els Fulls de Cultura presenten una anàlisi detallada d'aquesta despesa.
Per a què serveixen les dades que recull Departament de Cultura?
Quins són els procediments seguits?
Les ressenyes són recensions exhaustives i amb comentaris de llibres.
Diferents estratègies impulsen el sector de la cultura i la creativitat.
Dos annexos sintetitzen en xifres les actuacions fetes i l'execució pressupostària.
Girona aplega enguany tres grans esdeveniments sobre arxius i indústries culturals.
La formació en cultura crea nous públics.
Els equipaments són la partida més afectada per la reducció.
La lectura de llibres és la quarta activitat cultural que genera més interès.
Les noves tecnologies també han incidit en els hàbits culturals musicals.
Com és el tercer sector cultural a Catalunya?
Com són els seus treballadors i quin tipus de dedicació tenen?
Amb quins pressupostos treballen?
Per navegar i gaudir de la cultura.
La majoria són pimes formades per persones relativament joves.
El web també ha ampliat i reorganitzat els seus continguts.
Aquest apartat és una selecció dels continguts més representatius del portal.
Aquí es pot trobar més informació sobre com tramitar en línia.
Aquesta publicació s'actualitza periòdicament.
La informació es recull mitjançant la tramesa d'un qüestionari electrònic.
Es calcula sobre tots els estudis que donen accés al doctorat.
Sí, tret que s'indiqui clarament el contrari.
Sí, sempre que es compleixin els requisits de cada oferta.
El mínim és una universitat i una empresa.
Les trobareu classificades per universitat, per àmbit i per empresa.
Podeu consultar el text original en aquest enllaç.
Els Doctorats Industrials a Catalunya ja estan adquirint una certa dimensió.
Al llarg de setembre es faran diferents accions amb l'objectiu d'informar.
Malgrat això, ha assegurat, ells ho estan resolent satisfactòriament.
Per a més informació i inscripcions clica aquí.
La recerca i el coneixement poden créixer dins l'empresa.
Els doctorats industrials estan cofinançats per l'empresa i la Generalitat.
Cada projecte té una durada de tres anys.
Per les empreses petites suposa accedir fàcilment a recerca aplicada.
Fins ara, els resultats són esperançadors.
Tens un objectiu que acabarà sent incorporat a un producte.
En definitiva, fer una transferència tecnològica que acabarà en el mercat.
Pots consultar la llista de guanyadors fent clic aquí.
Hi ha un seguit de causes que expliquen aquest dèficit.
Són pocs recursos per iniciar un projecte de valorització.
Malauradament no hi ha una percepció ciutadana de la necessitat del projecte.
El govern, encertadament, ho ha prioritzat.
Seran espais de creativitat i innovació en tecnologies digitals.
Esperem que ben aviat destil·lin innovació.
La tercera etapa del Programa és la de capitalització.
El físic ja s'ha començat a dur a terme.
Es preveu que la nova nau estigui acabada a finals d'any.
· Universitat i empresa parlen un llenguatge diferent.
· Cal una flexibilització del model de formació.
Les taxes no haurien de constituir una barrera per accedir als màsters.
· El dèficit de vocacions en enginyeria de telecomunicació s'accentua.
Manquen referents i més esforços en comunicació.
Què se li exigeix a l'alumne per ser admès?
És important recalcar que la retribució no va associada a l'edat.
El nostre treball aquí és valorar el projecte i donar un finançament.
I parlant de retribució, quant cobren aquests investigadors?
Des de l'administració no establim cap estàndard.
Creu que aquest tipus de formació transversal serà el futur?
Tenir competències que poden ser aplicables en qualsevol empresa i sector econòmic.
També hi ha futur per a la transferència de coneixement?
Convenis específics per concretar cadascun dels doctorats industrials.
Doctors que esdevenen ponts entre universitat i empresa.
Aquesta tasca investigadora es converteix en la seva tesi doctoral.
El tribunal va concloure el treball del doctorand industrial amb un excel·lent.
Organitzar i redactar un pla de recaptació de fons.
Capacitat per a aprendre de forma continuada i autònoma.
Capacitat per a identificar productes que poden ser objecte de transferència tecnològica.
Capacitat de comunicar de forma ordenada idees oralment.
Vols conèixer si pots gaudir dels seus avantatges a la teva empresa?
Hi ha més informació del programa del taller en aquest enllaç.
Us presentem dos casos d'èxit en àmbits i empreses molt diferents.
La universitat està en ple procés de transformació.
Perquè nosaltres volem definir aquest marc de referència.
Anima la gent a passar per aquesta mateixa experiència.
El considera un instrument excel·lent per apropar empresa i universitat.
Una relació que beneficia l'empresa, la universitat i l'estudiant.
És a dir, millora considerablement les perspectives professionals.
I el doctorat industrial va aparèixer com la millor alternativa.
Això permet la modificació per millorar-ne l'ús.
Perquè trobava que em faltava alguna cosa amb aplicació pràctica.
Segons Jaume Mir, els tres actors implicats hi surten guanyant.
Consulta els projectes a Convocatòria activa.
El procediment per participar al Pla de doctorats industrials és senzill.
Subscriu-te al nostre butlletí de novetats i notícies sobre els Doctorats Industrials.
En aquesta vida no tot es mou per la ciència.
No puc pensar que tothom pugui voler fer el mateix que jo.
Que el meu treball es pugui aplicar i es pugui seguir millorant.
És a dir, transformar un residu en un producte.
El programa de formació ha estat útil però incomplet.
Espero seguir treballant en la temàtica en la qual estic investigant actualment.
A més a més, t'ofereix una bona borsa de mobilitat.
Per què vas escollir fer un Doctorat Industrial?
Són tesis amb una vocació innovadora i tecnològica fonamental.
En el meu cas ja estava prèviament treballant a la indústria.
Què t'agradaria aconseguir al final de la teva tesi?
Poder realitzar un doctorat sense dependre de l'economia d'altres.
Per la qual cosa és molt important tenir aquestes eines.
Que aprens la visió i la filosofia del mercat.
I et trobes que al món empresarial és molt necessari.
Com en qualsevol doctorat hi ha dies de tot.
Alhora, aquests projectes seran objecte d'una tesi doctoral.
Descarrega't el fullet informatiu del programa.
El període per presentar candidatura ha finalitzat.
Actualment compagina la seva feina de presentadora amb el d'actriu.
Els ajuts són subvencions a fons perdut atorgades per concurrència competitiva.
A la taula rodona de debat ha participat la Dra.
Quina és la situació actual de la Recerca a Catalunya?
Pots sol·licitar l'ajut en aquest enllaç.
La documentació annexa s'ha d'ajuntar electrònicament al mateix formulari.
Les persones amb discapacitat intel·lectual tenen limitacions per expressar les seves emocions.
Aquí em podeu veure visitant el centre de Ljubljana abans de sopar.
Podeu consultar el programa aquí en aquest enllaç.
Saps interpretar la informació financera del teu negoci?
Saps com analitzen les entitats financeres el teu negoci?
Vols conèixer com finançar el creixement?
Com obtenir el crèdit necessari.
Decàleg de com relacionar-me amb les entitats financeres.
La sessió serà en anglès sense traducció.
Passos a seguir per efectuar la reserva de franja horària.
Indicacions per arribar-hi aquí.
-Com es poden rendibilitzar els actius protegits per propietat industrial.
-Sensibilitzar als assistents de la situació de la seva empresa.
Conèixer el Pla de Doctorats Industrials de la Generalitat de Catalunya.
Conèixer els requeriments per dissenyar un projecte de doctorat industrial.
Conèixer casos d'èxit en l'àmbit del Dret.
Als premis se'ls aplicaran les retencions tributàries pertinents.
Per participar cal emplenar el següent formulari d'inscripció.
Consulta les bases de la convocatòria.
Tens un repte i busques solucions innovadores per abordar-lo?
Concretar les idees seleccionades.
Treballar les idees per maximitzar la seva acceptació i preparar la seva presentació.
La plaça s'adjudicarà per ordre d'inscripció.
Inscripcions gratuïtes fins a esgotar places.
Per a més informació, cliqueu aquí.
Deixa les teves dades i et contactarem per confirmar-te la inscripció.
I el millor encara està per arribar.
En tres anys, les pròtesis es convertiran en os propi.
Actualment els tractaments no són efectius en la majoria de pacients.
En general, les aigües subterrànies són de bona qualitat.
Equip de recerca que ha realitzat l'estudi.
Ha desenvolupat projectes relacionats amb la gestió dels recursos hídrics a Guatemala.
Xavier Grau, va fer entrega d'un iPad a la guanyadora.
Una empresa catalana vol llançar les primeres cremes solars intel·ligents.
Els usuaris ja registrats hi tenen accés automàticament.
Per això, recomana l'experiència tant a empreses com a estudiants.
Pels tutors, el doctorat industrial també és una experiència diferent.
-Quines mesures i polítiques s'hauria d'aplicar?
Extreure coneixement de la informació.
Per a moltes empreses i indústries, això és un nou repte.
I no és un problema de capacitat de càlcul.
El curs està dividit en quatre mòduls, amb activitats específiques.
Tant els materials com els continguts s'imparteixen en llengua anglesa.
Per obtenir el Grau de Doctor en Biologia Molecular, Bioquímica i Biomedicina.
Per obtenir el Grau de Doctor en Química.
Pots fer-ho amb un Doctorat Industrial!
Disculpeu les molèsties i agraïm la vostra comprensió.
També realitza la revisió anual del sistema de qualitat.
Aquesta església compta amb un campanar de pedra blanca lleugerament inclinat.
La Vilafranca medieval girava entorn d'aquesta primitiva parròquia.
El patrimoni natural de la Garriga és molt ric i variat.
La Colònia Güell és al municipi de Santa Coloma de Cervelló.
Una ànima col·lectiva que ens identifica.
Les activitats s'organitzen amb totes les mesures de seguretat vigents.
El debat es podrà seguir en directe al YouTube del Palau Robert.
Poden aconseguir invitacions per assistir als concerts els titulars del Carnet Jove.
Aviat, la natura i la muntanya el van atreure.
Són els crítics gastronòmics els inductors de les modes en el menjar?
Què és el vi i en quina situació es troba?
Què cuina i què menja la gent a casa seva?
Alguns exalten el producte com l'essència de la cuina.
Ho debatrem en aquesta xerrada.
La cuina popular es confon sovint amb la cuina de l'àvia.
Tenen les escoles de cuina el pes específic que haurien de tenir?
El temps de degradació dels plàstics acostuma a ser molt llarg.
La ingesta d'aquests materials pot ocasionar morts entre la fauna marina.
Va situar la fotografia com a contingut periodístic rellevant.
Refrescant ruta resseguint l'embassament de Sant Antoni.
Després del Palau Robert, es traslladarà a Lleida.
Hi participaran Jordi Marín, director-gerent del.
El període està marcat per la crisi de la postguerra.
Es tanca, així, el temps dels pioners.
Amb ells vaig aprendre l'ofici.
Vaig tenir la sort de trobar joves estudiants disposats a escoltar-me.
Amb ells he après que la passió és contagiosa.
A tots ells, moltes gràcies per haver-ho fet possible.
No es permetrà l'accés als grups sense la petició prèvia.
El foc té moltes més de mil cares.
El foc ens projecta a un terreny d'ambivalències i de contradiccions.
El foc constitueix un aspecte fonamental de la tecnologia.
Tradició i modernitat van lligades estretament; màgia i tecnologia, també.
El mercat és una institució de la vida social.
Facilita l'eficiència de l'activitat comercial.
La navegació marítima per la Mediterrània va facilitar les activitats comercials.
Els grans mercats van ubicar-se, sobretot, al litoral.
Són aparadors de la identitat i de la dialèctica intercultural.
Aquesta exposició les recorda, com també algun d'aquells magnífics moments.
Rep comandes dels grans magatzems més selectius.
La ciutat de Nova Orleans li concedeix la seva Medalla d'Or.
Presenta una nova col·lecció a Nova York.
És nomenat "Amic" de la ciutat de Barcelona.
La ciutat de Barcelona el nomena "Important".
També obté la Medalla d'Or de Boston.
Quan som capaços de reconèixer, ja estem en disposició de llegir.
El món està ple de petites coses.
Qui sap si aquestes petites coses de cada dia tenen vida.
La literatura demostra que algunes poden animar-se, cobrar vida.
Sovint es diu que les persones són animals racionals.
Són ells els animals racionals o som nosaltres?
És com jo i fa el que jo faria!
Hi trobarem llibres que podrem manejar i llegir.
Els seus treballs de disseny editorials es poden veure a www.losduelistas.es.
Part del seu treball es pot veure en www.lacarreteradelacosta.com.
Part d'aquest treball es pot veure en www.elenablancofotografia.tumblr.com.
Ha realitzat diverses exposicions col·lectives i individuals.
Tornaran aquestes persones a caure en l'oblit?
Milions de persones arreu del món viuen atrapades per la violència.
Un dels elements definitoris va ser l'interiorisme projectat per Xavier Regàs.
A dalt es van institucionalitzar les tertúlies, a baix el ball.
Mantenia també un diàleg amb les forces sobrenaturals.
Aquest procés de selecció el porta cap a l'abstracció suggeridora.
Aquesta realitat constitueix el principal objecte de l'exposició del Palau Robert.
Tres entitats han assumit el projecte.
Té la seu social a Móra la Nova.
Els tenors són protagonistes destacats en l'òpera.
I- Representar una obra mestra del geni creatiu humà.
També un esment a part requereix l'estalvi d'aigua.
Aquest procés es coneix com a reutilització indirecta.
Una tercera part d'aquestes persones són refugiades.
Treballa de manera independent per a organitzacions i institucions.
Ha publicat els seus reportatges en mitjans nacionals i internacionals.
La Cantada és un dels fets paradigmàtics del canvi de model.
A Calella i al seu entorn es cantava i molt.
I, per frívol que sembli, és una situació poderosament captivadora.
Accés amb invitació, consulteu en aquesta pàgina com aconseguir-la.
És obligatori posar un cartell a l'entrada que ho digui.
- Només es podrà accedir al recinte amb l'entrada corresponent.
Com transforma el viatge la identitat personal?
La mobilitat humana és una condició, un privilegi, una necessitat?
Tots podem ajudar a crear aquest centre pioner a Europa donant a www.paralosvalientes.com.
Aquesta situació va començar a canviar amb les aportacions del lingüista.
El futur de la llengua també hi ocupa espai destacat.
Ha rebut nombrosos guardons i reconeixements pel llibre i la sèrie fotogràfica.
Aquests van rebre premis Nobel.
La seva faceta de mestratge és també àmplia.
La informació bàsica ja es trobava als llibres de text.
Així, se'l considera un dels pares de l'ecologia moderna.
També s'hi organitzaran xerrades i concerts.
Tots els actes tenen un aforament limitat.
Les activitats s'organitzaran amb totes les mesures de seguretat vigents.
Pots consultar les mesures preventives amb aquest enllaç.
Tots els actes tenen aforament limitat i cal fer reserva prèvia.
On són les dones als museus i als teatres?
Precisament per això ens són tan necessàries.
És possible la conciliació i enriquir les diverses esferes vitals?
Ràdio i música en directe per gaudir de la jornada festiva.
Una ocasió per conèixer una mica més la cultura popular argentina.
El romànic es considera el primer corrent artístic d'abast internacional.
La filmació es podrà veure posteriorment a altres ciutats de Catalunya.
I ens cal valorar-lo més; ens cal estimar-lo més.
Era un personatge socialment influent i posseïa propietats.
Tot això va propiciar el seu accés a la política.
La nostra s'ha presentat recentment al Palau Robert de Barcelona.
Disculpeu les molèsties que el fet pugui ocasionar.
Anirem ampliant de mica en mica la col·lecció.
Pots trobar més informació aquí.
Sembla fàcil, però no deu ser-ho.
Prèviament a qualsevol tràmit heu de tenir l'autorització de Palau Robert.
La seva obra està catalogada en museus nacionals i internacionals.
La paraula, el text és el teixit de la comunicació.
Els seus textos són únics i irrepetibles.
Com a "titulador" en els diaris no hauria tingut preu.
El seu era el magisteri del carrer, el màrqueting.
La seva publicitat és vitalista.
La seva manera d'entendre el país, també ho és.
Va néixer al si d'una família humil amb molts fills.
Va morir a Madrid després d'una llarga malaltia.
Va néixer a Gijón en el si d'una família treballadora.
Ferrer va ser-ne el fundador i president durant llargs anys.
És doctor en Dret i Ciències Econòmiques per la Universitat de Barcelona.
Resultà ser el senador més votat de tot Espanya.
Posteriorment va ser elegit senador pel Parlament.
Es va doctorar en aquesta matèria a La Sorbona.
També va ocupar càrrecs al ministeri d'Informació i Turisme.
Compleix tres anys de la pena a la presó de Burgos.
Serà també el principal impulsor de Banca Catalana.
Els especialistes que hi van intervenir exposaran iniciatives exitoses en aquest àmbit.
Totes les activitats són gratuïtes.
La realitat de la globalització ha arribat i s'ha escampat.
Aquest àmbit presenta l'evolució històrica de la moto a Catalunya.
Allà on aparegui la seva imatge, hi haurà una pista.
Ella buscava el detall que millor podia definir la notícia.
Una creació que vol ser útil, combinant estètica i missatge.
Mostra del que és un bon llibre per a l'escola.
Viatges per veure llums i escenaris.
Representa una ruptura respecte a treballs anteriors d'il·lustració.
És un pas intermedi a la pintura que il·lustra directament la realitat.
La feina intel·lectual es nodreix de llibres, però també de contemplació.
La publicació es presentarà durant el mes de novembre al Palau Robert.
La segona exposició és una iniciativa de la Generalitat de Catalunya.
La primera part de la mostra posa èmfasi en el present.
Les tres sales amb les dades s'han dividit temàticament.
El relat es desenvolupa amb imatges de diversos moments.
Aquí trobem una de les imatges més icòniques de l'artista.
Aquest és l'últim enregistrament fins ara de Bonet.
Catany va contribuir a la recerca de músiques i tons cubans.
Malauradament, ens va deixar abans que el disc sortís publicat.
I el sistema vetlla perquè visquem més i millor.
Quins són els reptes que tenim?
Guimerà hi va viure bona part de la seva infantesa i joventut.
Pau Casals dirigint un assaig del Festival de Puerto Rico, c.
Andreu Nin treballant en el despatx de la Conselleria de Justícia.
Més endavant s'especialitza en retrat.
Els seus pares són el fotògraf Pere Català i Anna Roca.
Deu anys després s'independitza i obre el seu laboratori.
Noranta anys i el Museu Picasso li publica la carpeta Tauromàquia.
La Fundació posarà a la venda llibres de fotografies.
Els beneficis es destinaran a projectes de fotografia documental.
Manejava el torn i la fresadora amb tota facilitat.
Sortia d'excursió amb la colla.
La realitat, l'home del carrer, és lliure i imprevisible.
Va abandonar la fotografia durant una quinzena d'anys.
Quinze anys passen en un no-res.
No és efectista, sinó efectiva.
Ve a resoldre problemes, a situar les coses al seu lloc.
Té una força interior, que la raó no pot entendre.
Aquest lloc del Palau Robert és el racó íntim del fotògraf.
El fotoperiodisme és el primer ofici que ha permès congelar la història.
Somiava veient les fotografies dels velers àrabs.
No obstant això, no vaig oblidar les velles Nikon.
Vaig fotografiar moments i rostres.
No són meres il·lustracions del meu llibre; tenen vida pròpia.
Ha fet exposicions individuals a Londres, Estocolm i Nova York.
Els ninotaires són la primera línia crítica dels esdeveniments quotidians i excepcionals.
Retraten la realitat amb una visió sovint humorística i sempre esmolada.
Potser perquè treballen des de l'anonimat.
Potser perquè es mouen en el terreny de l'humor.
I en aquest sentit, aquesta exposició vol ser una modesta contribució.
Una repetició tal que acudits antics són avui plenament vigents i viceversa.
Una bona part de la seva obra fotogràfica és un recull.
Deixava de ser un lloc inhòspit i desconegut.
És tan fràgil i delicada que només ho pot captar una càmera.
Així vaig conèixer en Lluís de Val, el meu marit.
Aquest és el resultat d'una investigació sobre una dona inoblidable.
Tots els mites tenen una vida que val la pena explicar.
La Vicenta té una parada de peix al mercat.
Els anys següents són d'enormes limitacions econòmiques i socials.
El petit Manuel aprèn a llegir amb el seu pare.
Comença els estudis de Filosofia i Lletres a la Universitat de Barcelona.
Estudia al mateix temps Periodisme.
Dificultats per trobar feina estable.
Comença la seva col·laboració a El País.
El mes d'octubre, mor a l'aeroport de Bangkok.
La seva mort té un extraordinari ressò mediàtic.
En altres, l'entorn familiar propiciava la dedicació a la fotografia.
Mirar aquells cartells era captar un extravertit alliberament de la felicitat.
Però el món de les infraestructures és molt més ampli.
Una segona part, on es realitza un taller participatiu.
Al final dels tallers es lliura un obsequi als participants.
Una manera dinàmica i engrescadora de comprendre el món que ens envolta.
La millor proposta tindrà premi.
I cada fotografia és començar de nou des de zero.
Aquesta eina tindrà un ús en la innovació i l'educació.
En aquest àmbit s'hi projecten audiovisuals de sis d'aquestes obres.
Cada obra comporta una visió propera, tàctil i que es percep.
També hi va assistir el comissari de la mostra, Josep Casamartina.
El programa ofereix diversos formats segons l'edat dels participants.
És un vertader espectable sensorial, l'esclat de tots els sentits!
També va visitar la mostra la vicepresidenta del Govern, Joana Ortega.
Com pagarem les infraestructures els pròxims deu anys?
Fa adequadament Catalunya tot aquest procés?
El desenvolupament dels parcs científics i tecnològics és equilibrat i eficaç?
Fins a on es pot comptar amb la participació del sector privat?
És el tren la gran solució a tots els mals?
És conseqüent l'aposta catalana per la logística?
És compresa i compartida pels altres sectors d'activitat econòmica?
Aquí coneixereu un dels nostres ancestres més antics, en Pau.
Les més destacades són la geotèrmica i l'energia de les onades.
Veureu la maqueta a escala d'un molí de vent.
Públics de molts països han compartit vivències amb la companyia.
Aquí van viure els tres germans la seva infància i adolescència.
En Joan és també professor d'aquesta Escola.
Però què hi ha darrere de cada imatge?
Podeu consultar-les a mediaprolive.cat.
Va ser el moment d'establir cànons i referents.
En la seva obra, treball i vida són indestriables.
En aquesta disciplina utilitza majoritàriament un blanc i negre de contrastos delicats.
Tot punt cardinal és correlatiu a partir d'un centre de referència.
El fotògraf tracta amb el mateix respecte models, intel·lectuals i artistes.
La fascinació per les publicacions gràfiques el menà a ser fotògraf.
El seu esperit perfeccionista li ha impedit sempre menystenir cap detall.
Els comissaris han treballat d'una manera coordinada amb els fotògrafs escollits.
Barcelona està banyada per l'eclecticisme dels seus treballs.
És el període de més i més diversificada producció.
Al carrer hi ha un enfrontament entre la policia i uns narcotraficants.
De sobte, la Regina cau a terra a la seva habitació.
Els governs del món estan actuant amb massa lentitud.
El comerç d'armes està fora de control i cal actuar immediatament.
Adhereix-te a la campanya Armes sota Control!
La fotografia forma part de la vida quotidiana.
La situació geogràfica ha determinat la història de Núria.
Exposició itinerant al Palau Robert que posteriorment recorrerà diverses poblacions de Catalunya.
També va exercir com a periodista radiofònic i televisiu.
Les seves cròniques parlamentàries el van fer molt popular.
Són crisis oblidades pels polítics i pels pressupostos d'ajuda humanitària.
És necessari acabar amb aquest tràgic desequilibri.
Vetllem que l'assistència beneficiï les víctimes, no els botxins.
Però els seus efectes sobre els colombians són massa evidents.
Quan es declara la fase crònica ja és massa tard.
És de vital importància detectar la infecció en la seva fase primerenca.
Aquesta malaltia afecta de manera quasi exclusiva als pobres d'Amèrica Llatina.
Actualment només podem donar testimoni del buit polític entorn d'aquesta crisi.
La mostra tindrà un caràcter itinerant per tot Catalunya.
Alguns pacients han recuperat la vista després de molts anys de ceguesa.
Reportatges fotogràfics que s'han mostrat en diverses sales d'exposicions.
Cadascun dels seus trajectes vitals se sintetitza amb textos de l'escriptor.
Muralles separaven nítidament allò que és camp d'allò que és ciutat.
Superfície de conreu per alimentar la població.
Són itineraris que recorren diferents punts del territori català.
Totes les activitats i sortides es poden consultar al web.
Abans, vàrem fer les maletes i anàrem a aprendre dels anglesos.
En són els comissaris Manuel Castellet i Jordi Soler.
Va descobrir la fotografia més tard a París.
En són els comissaris els professors Enric Bou i Jordi Cerdà.
La seva intervenció ha estat incisiva i decisiva, dogmàtica i ordenada.
La publicació En Patufet és un dels grans projectes de Capmany.
Es va plantejar amb la idea d'entretenir tot formant i educant.
La publicació és de petit format i amb una periodicitat setmanal.
La música ocupa un lloc rellevant en la seva trajectòria.
Sortosament aquesta situació de dificultat es va capgirar en acabar la Guerra.
Pablo Neruda va ser el promotor del viatge del "Winnipeg".
Un projecte que compta amb una destacada participació catalana.
Moderarà la taula rodona el periodista David Fernández.
A la taula hi participaran quatre alertadors de diferents casos.
Les intervencions seran en anglès i no hi haurà traducció.
Per més informació, fes servir aquest enllaç.
El feminisme segueix vigent perquè les xifres segueixen confirmant les desigualtats.
Les escasses polítiques de conciliació laboral afecten essencialment les dones.
Falta informació sobre el cos de la dona.
El diàleg va seguit tractant els grups d'interès.
Avui t'ho demana Barcelona i Catalunya a través del Palau Robert.
Per Garcia, denunciar fets corruptes és una qüestió de valors.
Després d'una sentència judicial ha estat readmesa.
Cadascuna de les tres preguntes està associada a tres possibles respostes.
Quin és el volum del frau a Catalunya?
També s'hi presenten vehicles dels Bombers i dels Mossos d'Esquadra.
En què consisteixen aquests avenços?
Com alteren aquestes eines la realitat?
El tipus de visita es determinarà en funció de les inscripcions.
La Generalitat de Catalunya organitza aquesta exposició, coordinada per Quim Torrent.
És el fil conductor de l'emprenedoria catalana fins als nostres dies.
Consultar tota la programació aquí.
Enfocades sempre a dinamitzar el territori català.
Les dades s'han enviat correctament.
A una llicència d'obres per a rehabilitar una masia.
Quins són els tractaments de dades que fa la Comissió Jurídica Assessora.
Podeu consultar aquí els dictàmens aprovats en les darreres sessions.
Es relaciona amb el Govern mitjançant el Departament de la Presidència.
Normalment, els dictàmens de l'òrgan no són vinculants.
Membres que integren la Comissió Jurídica Assessora.
Aspectes que afecten de forma singular l'exercici de la funció consultiva.
Marc normatiu en què la nova Llei s'insereix.
Meritxell Budó i Pla, ha visitat la Comissió Jurídica Assessora.
Albert Lamarca, ha presentat i moderat la jornada.
La cloenda de les Jornades va anar a càrrec de la Sra.
La Jornada comptarà amb la intervenció del Dr.
La jornada ha estat inaugurada pel Sr.
La cloenda de la jornada ha estat a càrrec del Dr.
Projecte de decret pel qual s'aprova el Reglament del Consell Tècnic.
Projecte de decret pel qual es regula el contracte global d'explotació.
A una llicència per a construir un magatzem agrícola.
A, i que atribueixen a una mala praxi mèdica.
Projecte de decret pel qual es regula la Comissió de Delimitació Territorial.
A per dur a terme la construcció d'un habitatge unifamiliar.
A, així com les actuacions posteriors, inclòs el títol de doctor.
A, així com les actuacions posteriors, inclòs el títol de doctora.
A per la mort d'aquest en caure en una bassa de reg.
A, i, després de morir, pel Sr.
Aquest document inclou els discursos pronunciats a l'acte per la Sra.
També han presenciat l'acte els expresidents de la Comissió, Dr.
Inclou la relació de reunions amb grups d'interès.
No hi ha reunions amb grups d'interès.
Es publica en annex en aquesta mateixa pàgina.
Els membres nats no elaboren dictàmens.
El responsable dels tractaments efectuats és la Comissió Jurídica Assessora.
Obtenir dades per a efectuar el control horari.
Es conservaran les dades personals durant la tramitació del procediment.
Però tot just començava un camí.
Són objecte d'aquesta llei els contractes de conreu.
Ha dirigit el màster en Dret Agroalimentari de la Universitat de Lleida.
Ha estat professora visitant a universitats franceses i llatinoamericanes.
És catedràtic de dret administratiu a la Universitat Oberta de Catalunya.
Podreu accedir als vídeos des d'aquest enllaç.
Podreu veure el mapa de predicció de perill d'incendi forestal.
Tanmateix es duen a terme projectes de construcció d'edificacions forestals.
Forestal Catalana posa a la vostra disposició les tarifes de preus.
Des d'aquest enllaç podreu començar a tramitar les factures electròniques.
Per poder accedir cal usuari i contrasenya.
Aquí hi trobareu documents que podran ser del vostre interès.
Document de control horari per omplir amb signatura digital.
Document de control horari per omplir manualment.
Periòdicament podeu trobar la programació de les jornades tècniques.
Formulari per poder assistir a les jornades tècniques.
Per acotar una mica més la cerca, afegiu-hi més paraules.
Tampoc no diferencia les majúscules de les minúscules.
El títol enllaça amb la pàgina web trobada.
Finalment, hi consta la data de creació.
Assegureu-vos de deixar un espai en blanc abans del signe menys.
Aquí podreu veure la Composició del Consell d'Administració de Forestal Catalana.
Per reduir els accidents per distraccions al volant.
On llençar cada residu per reciclar.
Els ajuts són en règim de concurrència no competitiva.
També és possible sol·licitar un préstec reemborsable.
No seran subvencionables els sistemes d'emmagatzematge per instal·lacions aïllades.
Els ajuts són en règim de concurrència competitiva.
Resten exclosos d'aquesta convocatòria els habitatges d'ús turístic.
Aquesta circumstància es pot acreditar mitjançant el certificat d'empadronament.
La sol·licitud serà telemàtica i s'haurà de presentar mitjançant signatura digital.
Es concedeixen els ajuts per ordre d'entrada de la sol·licitud.
La convocatòria es publicarà a partir de la segona setmana de setembre.
Subvencions per impulsar la innovació a la teva empresa.
El formulari de sol·licitud no s'ha de signar digitalment.
Per tant, cada formulari és únic i no es pot reaprofitar.
Cada sol·licitud ha de provenir d'un formulari nou descarregat.
Sí, és un requisit tècnic dels ajuts.
El guardó ha estat per a l'Autoritat Portuària de Tarragona.
Selecciona tipus d'instal·lacions per règim.
Són estudiants que han de presentar un treball sobre energia.
Aquesta figura va dirigida principalment a tres tipus d'actors.
A continuació, trobareu llistades les dades més rellevants del sector industrial.
Amb bones paraules no en tenim prou.
Estem preparats per assumir aquest canvi?
La política energètica s'ha de situar en el màxim nivell estratègic.
La resta s'haurà d'implantar directament sobre el terreny.
La transició energètica ha de ser una política d'Estat.
Estem a les portes de la veritable democratització de l'energia.
Oportunitats per crear riquesa i ocupació.
Transformar l'educació en matèria energètica.
Com emplenar i retornar els formularis emplenats.
Presentació del document consensuat per presentar al Parlament i al Govern de Catalunya.
Les bateries són un component essencial dels vehicles elèctrics.
És obligatori portar-les a un centre de reciclat especialitzat.
Per a més informació, visiteu el seu web.
• Consta d'una part pràctica i una teòrica.
• Mantenir la velocitat de circulació el més uniforme possible.
• Circular a velocitats moderades.
• Cal conduir sempre amb anticipació i previsió.
En aquest camp hi ha molt potencial d'estalvi.
En aquest procés s'allibera de nou biogàs.
Pels tractaments biològics obtenim l'anomenat biogàs.
Subscriu-te al nostre butlletí.
La meitat de Catalunya està coberta per boscos.
Contribuir a la seva preservació és un dels reptes actuals.
Les renovables són la inversió perfecta.
Aquesta energia lluita contra el canvi climàtic.
Pot consultar la notícia original en el següent enllaç.
Podeu llegir la notícia sencera al següent enllaç.
Podeu llegir la notícia original al següent enllaç.
Podeu veure la notícia original al següent enllaç.
Aquesta energia pot ser traspassada per la cadena alimentària al regne animal.
La prioritat és la seguretat del ciclista en tots els seus àmbits.
Només així creixerà l'ús de la bicicleta privada a la ciutat.
El transport demana petroli; molt de petroli.
En aquest cas, quines són les opcions principals?
La propulsió final és elèctrica.
És possiblement una de les tecnologies del futur.
Són menys contaminants que els combustibles convencionals.
També és la principal font emissora de gasos contaminants a l'atmosfera.
Per tant, és prioritari mirar de reduir aquest consum.
Aquest pot ser escollit entre un dels tècnics municipals.
Aquesta normativa no estableix obligacions directes per als fabricants.
Només la cuina i el bany necessiten una lluminositat intensa.
El seu major preu queda compensat per la seva durabilitat i eficiència.
Des de llavors, van augmentant un altre cop.
Què ens dirà la nova etiqueta energètica.
La potència que necessiteu depèn de dos factors.
Existeixen diferents mètodes per calcular la potència aproximada que necessiteu.
Infografia sobre com optimitzar la potència.
És la responsable de portar físicament l'electricitat a casa vostra.
Aquesta modalitat de contractació únicament l'ofereixen les comercialitzadores de referència.
Aquest certificat pot avaluar la sostenibilitat d'edificis i de districtes urbans.
També s'ajusta bé a les necessitats específiques de cada país.
És un segell exigent, implantat especialment a Alemanya i Àustria.
La directiva incrementa l'eficiència energètica dels edificis i fomenta la rehabilitació.
Energia que s'utilitza en el punt de consum.
Edificis que generen el mateix que consumeixen en l'àmbit energètic.
Capacitat d'un material d'acumular o cedir calor.
És l'energia electromagnètica radiada pel sol.
És la quantitat de llum natural que passa a través del vidre.
És la unitat de potència del sistema internacional d'unitats.
En l'orientació nord no hi entren els raigs de sol directes.
Les infiltracions són fugues d'aire interior no controlades.
Existeixen molts tipus d'equips i instal·lacions que poden fer aquesta funció.
El mateix equip permet generar també fred.
Aquests vehicles comporten molts avantatges respecte als vehicles de combustió tèrmica.
Estalvi econòmic si s'apliquen les mesures de millora.
Mostra l'import anual aproximat de l'energia consumida per l'edifici.
Quines implicacions té la certificació energètica per als ciutadans?
Quins avantatges pot suposar disposar d'aquesta informació?
En menor quantitat hi hauria els projectes d'enllumenat.
També fan d'enllaç entre diverses administracions públiques.
Aquesta funcionalitat es pot usar o no segons el criteri del conductor.
Aquesta informació permet calcular la despesa en mobilitat quotidiana.
Compareu les diferents opcions disponibles.
Els vostres suggeriments són molt útils per millorar l'eina.
Aquest mòdul proporciona una metodologia de càlcul i balanç energètic en canonades.
Aquest mòdul proporciona una metodologia de càlcul i balanç energètic en refredadores.
Aquest mòdul proporciona una metodologia de càlcul i balanç energètic en compressors.
Aquest mòdul proporciona una metodologia de càlcul i balanç energètic en ventiladors.
Rehabilitar és tornar una cosa a l'estat que tenia abans.
Calculeu la potència que necessiteu a la vostra llar!
Què és la potència contractada?
No useu tots els electrodomèstics alhora.
Elèctrics necessiteu una potència aproximada de.
Us heu de posar en contacte amb la vostra empresa comercialitzadora.
Només es pot fer un canvi de potència anual.
Qualsevol canvi de potència té uns costos associats.
Mitjançant un generador elèctric transforma l'energia mecànica en energia elèctrica.
Existeixen diferents tipologies d'hidrocarburs, amb fórmules químiques diverses.
El projecte està liderat per l'Agència de l'Habitatge de Catalunya.
- Dinamitzar la innovació i la competitivitat.
- Afavorir la mobilitat de béns i persones.
- Reforçar les competències i la inclusió dels territoris.
En el següent enllaç es pot trobar més informació.
Existeixen dos tipus de recursos per obtenir l'electricitat.
Aquests centres de transformació s'anomenen centrals elèctriques.
El corrent elèctric genera també escalfor.
La transformació de l'energia elèctrica en calor s'anomena efecte Joule.
El projecte està liderat per l'Ajuntament de Viladecans.
- Donar suport a la creació de noves agències de l'energia.
La caldera de condensació n'és un exemple.
Es diu aleshores que s'ha produït una reacció nuclear en cadena.
Aquest procés de canvi s'anomena procés de càrrega.
Amb aquesta acció aconseguiran estalviar energia.
Quin és el millor moment del dia per ventilar casa teva?
I quin és el millor lloc on situar els radiadors?
Individual, Els infants ho podran fer a casa amb acompanyament adult.
Està adreçat a les famílies i a tota la ciutadania.
També ens proposa fer un seguiment dels nostres consums.
Però cal fer-ho en equip i compartir tot allò que apreneu!
Taller virtual per estalviar energia en petits comerços.
Garantir la seguretat de l'abastament energètic.
La instal·lació s'explota en règim d'empresa de serveis energètics.
Totes aquestes consultes han quedat recollides en aquest document.
A continuació es poden trobar les dues primeres infografies de la col·lecció.
I on el grau de física ha avançat al grau de química.
Descobreix els futurs escenaris energètics i com participar-hi.
Consulta els plans i estratègies de referència en matèria energètica.
Participem en l'anàlisi de la normativa energètica estatal i europea.
Accedeix a les estadístiques energètiques oficials publicades a Catalunya.
Explotem i divulguem dades dels principals indicadors energètics de Catalunya.
Informa't dels principals indicadors energètics.
Elaborem mensualment les estadístiques energètiques de conjuntura de Catalunya.
Elaborem altres informes específics de conjuntura energètica.
Consulta els preus de les fonts energètiques de Catalunya.
Facilitem la captació de fons europeus i internacionals relacionats amb l'energia.
Capta fons i participa en partenariats de projectes en l'àmbit energètic.
Beneficia't dels ajuts vigents en matèria energètica.
Oferim assessoraments individuals i col·lectius.
Promovem la participació i fomentem la col·laboració en xarxa de diferents entitats.
Comparteix coneixement, i crea sinergies amb altres entitats.
Emetem informes escrits com a resposta a consultes especialitzades.
Reforça i contrasta conceptes tècnics sobre energia amb els informes especialitzats.
Resol els teus dubtes amb els nostres experts en energia.
Adquireix coneixements especialitzats sobre energia.
Aprofita els cercadors, aplicatius i materials del nostre web.
Consulta les guies, monogràfics, estudis, memòries i altres materials.
Aprèn amb els audiovisuals, jocs i programes sobre energia.
Promovem activitats per a l'adquisició de bons hàbits de consum energètic.
Participem i donem suport a actuacions promogudes per altres entitats.
Participa en tallers, activitats i recursos de conscienciació.
Posem a l'abast aplicacions i dades públiques sobre energia.
Accedeix a dades, butlletins i notícies sobre tendències i actualitat energètica.
En aquests moments, no hi ha ofertes de treball obertes.
- Promoure l'ús cívic del vehicle i fomentar la conducció eficient.
La participació com a públic és gratuïta, sense prèvia inscripció.
Gestionem la certificació d'eficiència energètica d'edificis nous i existents.
Regulem el procediment d'obtenció de l'etiqueta d'eficiència energètica.
Certifica el teu habitatge i obté l'etiqueta d'eficiència energètica.
Per aconseguir aquest repte, la societat civil esdevé una peça clau.
En el següent punt trobareu l'oferta actual.
La gran majoria d'aquestes instal·lacions corresponen a l'àmbit domèstic.
Els ciutadans i empreses podran sol·licitar els ajuts a partir de demà.
Aquest enllaç obre un correu electrònic per sol·licitar una plaça.
Posteriorment, els aparells són cedits a famílies en situació vulnerable.
En una mateixa ubicació geogràfica hi poden haver diverses estacions de recàrrega.
• Implementar el servei de comptabilitat energètica als edificis existents.
Aquesta oficina atén exclusivament amb cita prèvia.
La campanya consta de diferents eixos.
Creus que pagues més del compte per l'electricitat del teu negoci?
Sospites que pagues més del compte per l'electricitat de casa teva?
Si vols veure de nou la guia d'ús, fes clic aquí.
Incrementar el diàmetre de les canalitzacions minimitzant la pèrdua de càrrega.
Implantar un sistema de control dels compressors mitjançant variadors de freqüència.
Renovar el parc de compressors amb criteris d'estalvi i eficiència.
És aconsellable realitzar-lo amb serveis tècnics oficials.
Cal identificar-los i prendre les mesures necessàries per evitar-los.
Una cendra fina i homogènia indica una bona combustió.
Collarins o cintes adhesives per segellar passos de cables.
La transmitància tèrmica varia segons el tipus de marc i del vidre.
Ajustant les pressions correctes, el vehicle serà més eficient.
Els vehicles de dues rodes també poden ser propulsats per electricitat.
Existeixen diferents connectors per a endollar els vehicles elèctrics.
La millor opció sempre és el transport públic.
Substituir els inversors per inversors d'alta eficiència.
Revisar i ajustar la tensió de les corretges de transmissió.
Ajustar i confirmar el correcte funcionament dels sistemes de transmissió.
Minimitzar el rebobinatge dels motors.
Promoure la renovació d'aire per plènum.
Reemplaçar o modificar les bombes sobredimensionades.
Cal tenir en compte la nova normativa d'etiquetatge de motors elèctrics.
Identificar i substituir els compressors que estiguin sobredimensionats.
Realitzar campanyes de detecció i reparació de fuites als circuits de refrigerant.
Mantenir el refrigerant a la pressió i composició adequades.
Aïllar correctament els dipòsits d'acumulació.
Minimitzar les càrregues internes en el volum a climatitzar.
Implantar sempre condensadors evaporatius més que condensadors secs.
Purgar l'aire del circuit i del condensador.
Desconnectar tots els compressors que no estiguin funcionant.
No s'admeten més inscripcions a la jornada.
Informa't sobre l'atenció presencial del registre durant el canvi d'ubicació.
Si es vol aquesta modalitat, s'ha de demanar explícitament.
Amb aquest sistema s'assigna l'energia renovable al contracte de consum.
Són els costos necessaris per aconseguir l'objecte d'aquests ajuts.
El cost subvencionable és la inversió elegible menys la inversió de referència.
No hi ha substitució d'equipament, sinó complementació dels existents.
Segurament això no s'aconsegueix quan l'adquisició és de segona mà.
L'impost sobre les instal·lacions que incideixen en el medi ambient.
En la seva estructura es poden distingir tres parts.
Es prega confirmar l'assistència.
La neu també era la causa de la petició del canvi.
En tornar a Montblanc, va obrir una botiga pròpia.
- Neteja de mans amb gel hidroalcohòlic.
- Prohibició de tocar cap objecte.
Fou llavors quan es va transformar en el Cine Club Olot.
I pregunta tot allò que vulguis en directe.
Ja és consultable i descarregable 'Arxius en Línia'.
Actualment és investigador postdoctoral vinculat a la Universitat de Girona.
Per formalitzar la inscripció, cal omplir el formulari.
El fons es custodiarà a l'Arxiu Comarcal de la Garrotxa.
Al final, però, Cartago va haver de cedir.
Corresponen a l'àmbit de Cervera i la seva zona d'influència.
Vols conèixer l'Arxiu de la teva comarca?
Planifica les teves activitats educatives amb el portal de Patrimoni cultural i educació.
En aquest portal trobaràs diferents possibilitats i recursos educatius que ofereixen els.
Recordem l'exposició sobre la Setmana Santa.
El projecte fou obra de l'arquitecte municipal Jaume Roca Canalda.
Per més informació consulteu la fitxa tècnica del curs.
També hi haurà una trobada pública amb ella al juny.
Treballo en el camp de la producció artística i la investigació.
- "Per l'amor íntim que us tinc".
- La pesta arriba al Baix Empordà.
- El senyor de can Quintana de Colomers estableix patis i terres.
- Per combatre la calor, Palamós es proveeix de glaç.
- Ingressen a l'Arxiu dos llibres de la família Andreu de Girona.
- El fons de la fàbrica Pagans de Celrà ha crescut.
- Quan la burocràcia esdevé un instrument de repressió.
- El Cau del Llop abaixa la persiana.
- El fons patrimonial Sàbat de Celrà creix.
- Augmenten els documents de l'Arxiu disponibles en línia.
- De com els impostos esdevenen objectes per a la història.
- Beques per fer pràctiques als arxius històrics.
Aquest espai es trobà al terme d'Altet.
Per capítols temàtics que agrupen els diferents continguts digitals dels arxius comarcals.
Per demanar informació o concertar qualsevol activitat adreceu-vos a l'Arxiu.
Un fons que compte amb un inventari realitzat per la Sra.
Per conservar i difondre la memòria de la comarca.
El nucli fonamental el constitueix el fons municipal de Tàrrega.
Sense oblidar els fons musicals.
Llegir i comprendre textos llatins de dificultat mitjana-baixa.
Les festes de Sant Joan tenen una llarga tradició a Catalunya.
Tens experiència en el món de la cal·ligrafia?
Entendre els conceptes bàsics de la imatge digital.
Entendre les funcions principals per organitzar el nostre arxiu familiar.
Aprendre a documentar les imatges.
Conèixer els arquetips, models.
Des de llavors els pregons han estat el pòrtic de les exposicions.
Progressivament anirem penjant tots els pregons fins a l'actualitat.
També es van fer tallers i cursos d'iniciació a les roses.
Marxen els roseristes de Sant Feliu.
A la premsa de Barcelona sortien molts articles sobre el tema.
Darrere quedaven els anys més durs de la postguerra.
També es va crear la diada de les roses.
La ciutat durant aquests anys es va dir Roses de Llobregat.
Les exposicions no es reprendran fins ben entrada la postguerra.
En aquesta secció tractarem sobre els roseristes catalans.
Fa constar que vol ser enterrat a l'església dels Frares Menors.
Pertany a l'expedient de responsabilitats polítiques que se li va instruir.
Aquesta temàtica s'introdueix amb el suport de material audiovisual.
Els espais del nostre entorn canvien constantment.
Us convidem a venir i a gaudir de tot aquest coneixement.
Pot ser feta a qualsevol hora del dia.
El trajecte comença a l'Arxiu Comarcal del Ripollès.
Ens trobarem a l'Arxiu Comarcal del Ripollès.
El poble s'ha de mobilitzar per detectar-los i apressar-los.
Aquest llibre està publicat per l'editorial Gregal.
Amb tot, la voluntat era tornar a Mataró.
La veneren especialment sota l'advocació de Mare de Déu dels Dolors.
Però la il·lusió era tornar a Mataró.
Somera engalanada que acompanyava els caramellaires.
En aquesta ocasió, el convidat és Gil Anglada.
La primera màscara, el pseudònim, té l'origen a Olot.
Descobrim els llibres recomanats per Elena Francis?
Descobrim un altre Sant Jordi de l'Arxiu Comarcal d'Osona.
Viu Sant Jordi des de l'Arxiu Comarcal de l'Alt Penedès.
Pinta la teva rosa per Sant Jordi.
Amb motiu del dia del treball recordem aquest ofici pesquer oblidat.
Viu la Fira a través de les imatges de l'Arxiu!
El Baix Llobregat és un mosaic de paisatges que identifiquen el territori.
En alguna ocasió s'han superat el centenar d'assistents.
Aquests valors continuen encara ben vigents en l'actualitat.
És el dia de la inauguració oficial.
Temps abans ja funciona provisionalment.
Timoner i Poblet tenen les seves pròpies penyes.
Inicialment es pensa també en un estadi atlètic que es desestima.
El Velòdrom de Mataró és el Velòdrom de Barcelona.
Aquests són els primers anys d'eufòria del velòdrom mataroní.
En quins moments han sortit els gegants?
Hi havia també guarnicions florals i enramades pels carrers.
També porta una gorra verda amb rivet daurat i ploma blanca.
Molts d'ells treballaven en diferents tasques de la institució.
Tampoc Balmes era partidari dels toros.
Algunes festes taurines tingueren una finalitat benèfica.
En la postguerra continua l'activitat taurina.
Finalitzava l'acte la Galejada dels Trabucaires.
Es converteix en Exposició de maquinària agrícola i productes pel camp.
Havia arribat de ple la mecanització a la Segarra.
El nou recinte firal va demostrar ser un marc ideal.
Una nova etapa s'havia iniciat.
Es va cloure amb un sopar de germanor.
Cada any presideix la celebració un dels rectors.
Entre els mesos d'abril i agost se celebren romiatges marians.
En la Vall, aquesta tradició, s'ha mantingut fortament.
Cap dels tres casos és un acte oficial ni anunciat.
En moltes cultures, la rosa és el símbol primaveral per excel·lència.
Sobre els roseristes tenim pel·lícules, impresos menors, etc.
A l'apartat de roses hem inclòs els catàlegs de les roses.
Consulta onze pergamins en alta resolució.
També cal destacar iniciatives a títol individual, com les del Sr.
De l'antic patí de vela passem a l'esquí nàutic.
Podeu accedir-hi fent clic aquí.
Tenien lloc campionats amb boxadors destacats professionals i, també, amateurs.
Es caminava des de qualsevol municipi del Baix Llobregat per arribar-hi.
Els conills també han disminuït molt per les malalties.
El riu ha estat tradicionalment un espai d'esbarjo.
Sant Feliu de Llobregat té una llarga tradició ciclista.
Aquí teniu les imatges de la Volta Ciclista a Catalunya a Sant Feliu.
Nens jugant al castell de Cervera.
El recorregut que fa la processó no canvia gaire amb el temps.
Records de noi i una Història de Cervera que no va acabar.
I s'hi poden llegir algunes curioses prohibicions.
Amb el solstici d'estiu arriba la nit de Sant Joan.
Les celebracions tenen el foc com a element protagonista.
En les celebracions hi té un lloc destacat la pirotècnia.
Conserva documentació de diferents organismes de l'administració.
També porta un segell major de cera.
Passats alguns anys ocupà la presidència el Sr.
Per accedir a l'exposició virtual El futbol a Montblanc.
Moltes gràcies i esperem que gaudiu del cartellisme del Ral·li Noguera Pallaresa!
Fotografia de membres del Centre Excursionista de Catalunya pujant a l'Aneto.
Era una festa familiar i del món del treball.
Un cop aprovat el missatge es va lliurar a l'ajuntament banyolí.
El nucli central de la romeria té caràcter religiós.
Sembla que més jurats d'altres empreses o volen fer.
I giraren cua Gorgues avall, com uns cans bastonejats.
En segon lloc, juga un paper important el cooperativisme.
És sabut que "una imatge val més que mil paraules".
Per visitar l'exposició virtual La Conca de Barberà.
La premsa escrita d'aleshores en dóna fe.
Així fou com arribà a Vilassar de Mar la primera onada migratòria.
La Caplletra la podeu baixar clicant el botó dret del ratolí.
La manera de festejar-la ha variat a través del temps.
Ens ho mostra una capbussada a la nostra premsa històrica.
Sovint, els treballs pitjors remunerats han estat fets majoritàriament per dones.
Aquesta fàbrica es dedicava a fer mocadors estampats a mà.
Les dones tenien trajectòries laborals discontínues a partir del matrimoni.
Una altra font d'informació estadística són els padrons municipals d'habitants.
Neix el tradicional sector especialitzat en la fabricació d'aixetes.
Apareix a la fotografia Teresa Alcaraz.
Tots ells van coberts amb gorres.
Les presidien els alcaldes i els governadors civils.
A Sant Feliu de Llobregat es va crear una d'aquestes juntes.
Aquests tribunals van ser els antecedents de les magistratures de treball.
Totes les faixes passen de la bóta al plegador.
Es tracta d'un fragment de l'expedient de legalització de maquinària.
Acabada la Guerra, va tornar a fer aixetes.
A principi de la dècada dels noranta tenia tres treballadors.
Enguany hem viscut un veritable i inesperat contratemps a les nostres vides.
Us adjuntem un recull fotogràfic de la celebració.
Tenia la seva primera seu al Patronat de la Catequística de Figueres.
Tasques de llaurar la terra amb la mula a Torre Abadal.
També hi ha tres botigues de plats i olles i una llauneria.
Com establiments de lleure hi consten dos cafès i tres tavernes.
Només hi apareix un fabricant tèxtil.
El veterinari era qui certificava la validesa sanitària del producte.
També hi havia l'ofici com el de pintor decorador.
També hi havia els sanitaris voluntaris de la Creu Roja.
Aleshores accedireu a tots els fons que contenen fotografies.
Maria Queraltó Pibernat a l'eixida de casa seva i fent puntes.
Els anys de pluja s'instal·laven totes les parades sota les Voltes.
Podeu veure la nostra tria d'imatges aquí.
No sabem si finalment l'empresa ho va fer de forma clandestina.
Un altre dels símbols destacats de la festa és la rosa.
Es creu que per això es regalen roses.
Algunes no tenen respostes perquè van ser radiades, moltes altres sí.
Ser una bona cuinera formava part de l'ideal de dona dominant.
Altres dones expressaven les seves inquietuds literàries i redactaven novel·les i guions.
En aquest sentit, s'habilitaran cinc espais diferenciats.
Les places són limitades i és imprescindible realitzar la inscripció prèvia.
Enguany s'ha restaurat el manual.
Les fotografies velles són molt evocadores i donen molt de joc.
Podeu descarregar-vos un quadern per pintar gratuït.
Com treure profit d'un arxiu patrimonial.
Anar a estudi abans dels seixanta.
Els motius que dugueren a la seva construcció.
També hi intervindrà l'alcalde Solivella, Sr.
Aquesta mostra recull la seva col·laboració a la revista La Segarra.
Taula rodona on es parlarà sobre la figura d'en Pere.
Conserva documentació des del s.
Programa activitats de difusió per diferents públics i participa en col·laboracions científiques.
El Ministeri d'Hisenda fou creat el s.
Precisament aquests plànols mostren les muntanyes que quedaren exemptes de desamortització.
Es va preveure un cadastre reial i un cadastre personal.
A continuació, hi haurà un debat moderat pel Sr.
Per a més informació, consulteu el tríptic adjunt.
A continuació, a la secció d'Història, trobem tres articles.
Esperem contribuir a mitigar-ho a través d'aquest conjunt de xerrades.
Exposició que recupera la història de la Festa Major de Cabrera de Mar.
El text va acompanyat d'una acurada selecció bibliogràfica.
Per què servien les màscares mortuòries?
Amb quins vehicles es transportaven els difunts?
Per això és considerada un símbol nacional de Catalunya.
L'"Autobiografia de Mataró" ha estat coordinada per la Dra.
A l'època medieval la mort era ben present.
Compartiu amb nosaltres aquest valuós patrimoni!
Celebrem la diada dels arxius amb molta activitat digital.
Els resultats així ho demostren.
Recordem la Festivitat de Corpus a Balaguer.
Totes elles es caracteritzen per una decoració amb ornaments florals.
La publicació s'inscriu en la col·lecció Arxius i Gestió documental.
Aquesta reunió comptà amb l'assistència de la presidenta, Sra.
Tot descobrint el twist una revetlla de Sant Joan.
El catàleg del fons està parcialment descrit i disponible a internet.
Les primeres eren les de Sant Joan i de Sant Pere.
La Festa de Sant Marçal gaudeix de llarga tradició.
Part indestriable de les festes són les agrupacions musicals.
Les comissions de joves de cada barri les organitzava introduint activitats noves.
Era un episodi de la Guerra dels Segadors.
També conté dos documents en paper.
Al mes d'agost acostuma a tancar algunes setmanes.
Es recomana informar-se i programar la visita abans de venir.
Aquesta conferència ha estat organitzada pel Centre d'Estudis Molletans.
La majoria de les diapositives corresponen a paratges del Montseny.
La mesura utilitzada és la cana catalana.
Igualment ha realitzat diverses entrevistes i buidatge de memòries i publicacions.
Tampoc no hi ha una història de la immigració.
Voleu retrobar els vostres avantpassats?
Voleu saber què feien i a què es dedicaven?
Veniu i us ensenyarem a fer-ho.
Els pares hauran de participar-hi.
El quarter general s'instal·là en la població d'Arró.
Recital de poemes per a celebrar el Dia Internacional de la Poesia.
Es farà una explicació d'aquests fets i el seu context històric.
És itinerant per totes les poblacions de la comarca.
Capitell jònic imitant l'estil grec en les columnes del frontó.
Un ofici que passava de pares a fills.
- La bretxa de gènere també existeix en els arxius.
Voleu descobrir la nostra gastronomia històrica?
En aquest acte donarem les respostes definitives.
Us convidem vivament a conèixer aquesta història.
Participeu en aquest joc a través de l'enllaç.
Consulteu l'horari d'obertura de l'arxiu.
Aquest privilegi duia una butlla de plom.
Procedeixen en una gran part de l'administració perifèrica de l'Estat.
La presentació va anar a càrrec del Sr.
De la seva expansió urbanística superant els límits de les muralles.
Fer-ne la selecció ha estat difícil i enriquidor.
Han sorprès a més d'un visitant.
Ha estat oberta tres caps de setmana del mes de maig.
La publicació segueix la mateixa estètica que els números anteriors.
Aquestes, sempre, es complementen amb una mostra documental i bibliogràfica.
Està escrit íntegrament en català.
La documentació notarial conservada és molt minsa.
La presentació anà a càrrec del Sr.
Foren coorganitzades entre l'arxiu comarcal i Carrutxa.
La presentació de l'acte anà a càrrec del Sr.
El professor va ser Pere Audí de Marçà.
Dins d'aquest projecte es poden diferenciar dues fases.
Es tracta d'una part d'un llibre original en pergamí.
Només se n'han conservat cinc pàgines.
Es regulen els judicis donant algunes garanties als vilatans.
Pactes on es limiten els drets jurisdiccionals de l'abat.
Per veure el conjunt dels actes mireu el tríptic adjunt.
El canvi de calendari va provocar també el seu nom actual.
És un dels més antics del fons municipal de Mollerussa.
Aquestes visites han de ser concertades amb antelació.
Els balcons s'han guarnit com si fos el dia de Corpus.
Es tracta d'un llibre reaprofitat.
Establert al Palau d'Anglesola, reprengué la seva activitat artística.
La durada aproximada del taller és de tres hores.
Sèrie d'impostos que gravaven el Teatre Cinema Vigatà.
Tot el fons es pot consultar per mitjà de còpia digital.
Menció especial mereix la miniatura policromada que apareix al començament del llibre.
És un llibre en forma de rotlle.
Va ser una de les principals senyories feudals de Catalunya.
La Transició és un punt i seguit en la nostra història.
Uns errors que han tingut conseqüències en la nostra història més recent.
Ara fa vuitanta anys acabava oficialment la guerra.
Una placa de carrer recordaria molts anys aquell dia.
Argelers i altres camps els esperaven.
Els col·lectius d'exiliats varen seguir camins diversos.
Cal seguir estudiant i documentant aquest període de la nostra història.
Els testimonis directes gairebé han desaparegut, no la documentació generada.
Queden milers de documents i històries per recuperar de l'oblit.
->Les consultes presencials sempre han de ser individuals.
Aquests han de fer ús dels seus ordinadors personals.
Consulta el catàleg dels llibres.
La memòria és tossuda i no volem oblidar la nostra història.
Cal seguir estudiant i documentant aquests períodes de la nostra història.
Berta Rierola, Òmnium Cultural, presentarà "Lluites compartides".
Era un setmanari il·lustrat, amb poemes i textos molt irònics.
Contenen la descripció i valoració econòmica exhaustiva i detallada dels danys.
Actualment, l'execució del projecte està aturada.
Els fons que l'Arxiu custodia són de diverses procedències.
El catàleg en línia permet la consulta de les referències que conté.
Només s'hi pot accedir amb cita prèvia.
Les sol·licituds de consulta seran ateses per ordre d'entrada.
Us agraïm la vostra col·laboració.
No es realitza servei de préstec.
I en aquesta llista podeu consultar-ne els títols.
També hi ha donatius de l'Institut Cartogràfic de Catalunya.
No es permet fer-ne fotocòpies.
Ve a completar perfectament els altres tres llibres de la col·lecció.
La part acadèmica anirà a càrrec del Dr.
Les classes estan dirigides pel professor Dr.
Hi haurà un debat al final de la projecció.
Projecció del fons cinematogràfic que conserva l'Arxiu Comarcal del Garraf.
Per concertar qualsevol visita o activitat poseu-vos en contacte amb nosaltres.
- Que els alumnes aprenguin a plantejar adequadament un treball de recerca.
- Crear un lligam de col·laboració entre l'Institut i l'Arxiu.
Els darrers, els Mataplana deixaren trist record.
És escrita sempre amb absoluta llibertat i si cal amb crítica argumentada.
També signaran al llibre els caps de colla de totes les comparses.
Aquest catàleg es pot descarregar gratuïtament des del web de l'Arxiu.
Aquest document forma part de la documentació municipal de Bonastre.
La seva obra consta tant d'imatges d'estudi com d'exteriors.
Comunica el carrer Major amb el de les Quatre Fonts.
També destaca la sèrie de correspondència amb personatges destacats de l'època.
També compta amb una biblioteca auxiliar de temàtica històrica.
Va ser catedràtic de l'Escola de Belles Arts de Sant Jordi.
A continuació, s'entregaran el primer i segons premis.
La sala romandrà tancada els diumenges i festius.
La presentació anirà a càrrec del Dr.
Alumnes de costura vestint els gegants.
Entre elles destaca la dels llibres de clavaria.
Entre les col·leccions podem destacar les de pergamins, fotografies i cartells.
També compta amb una hemeroteca molt remarcable i amb una biblioteca auxiliar.
Es difondran reproduccions de documentació i es visitaran llocs referents del personatge.
Això és el que debatrem a la Jornada.
Però és al cinema on els resultats són més espectaculars.
Només cal trucar-hi i concertar la visita.
Compta també amb una extensa informació del patrimoni documental de la comarca.
El pergamí dibuixa doncs un marc espacial i de relacions senyorials.
La presentació s'acompanyarà de diferents activitats gratuïtes, excepte el dinar.
El fet fronterer ha configurat la societat i la nostra cultura empordanesa.
Normalment pel revers porten imprès un poema nadalenc.
Quan esclatà la crisi de les finances públiques?
Qui se'n va beneficiar d'aquella dramàtica conjuntura?
La seva mecànica és semblant a la del bingo.
La sessió serà clarament participativa.
Hom no hauria comprès una foguera sense un d'aquests acabaments.
Des dels enllaços al marge podreu consultar-ne la descripció.
Ara que s'acosta l'estiu us fem una proposta refrescant!
Esperem que us agradi la nostra exposició més estiuenca!
En aquelles es reunien els capellans, el consell i la vila.
Intentaven donar com més tombs millor.
En acabar, començava el ball en la plaça.
Moltes gràcies a tots i esperem que us agradi!
Caldria esbrinar què passa els anys posteriors.
Processó de Corpus sortint de Santa Maria.
Hi van associades diverses manifestacions religioses, culturals i socials.
Compartim amb vosaltres aquest valuós patrimoni.
I la festa tenia elements festius i folklòrics propis.
Al periòdic quinzenal Priorat hi apareixen diversos articles.
Però, quin és l'origen i el motiu d'aquesta celebració?
Valls és de les poblacions catalanes on primer arrela aquesta celebració.
Ens diu l'historiador vallenc Gabriel Secall que, a mitjan s.
Els gegants també feien acte de presència en la processó de Corpus.
Les nenes i els nens de Vielha celebren la Primera Comunió.
Aquest dia es combrega per primera vegada durant una Eucaristia.
Grans i petits participant en l'art de fer catifes.
Els gegants i els grallers tanquen la comitiva.
És una festa eminentment religiosa però també amb un component popular.
La processó era un acte de gran ressò i representativitat.
En algunes poblacions els elements populars van perdurar.
Enguany ben segur que no podrà tenir la solemnitat d'altres ocasions.
Es titulava Imatges al castell.
Aquesta temàtica ocupava una tercera sala del castell.
Els escenaris on es feien les mostres fotogràfiques van anar canviant.
El matrimoni va tenir tres fills.
Les seves fotografies recullen escenes de la vida i costum dels aranesos.
Les platges s'inunden de cotxes i banyistes.
Però el creixement del turisme era imparable.
Podeu consulta l'àlbum de fotografies.
Però l'aventura lleidatana es va truncar ben aviat.
La seva afició a la fotografia li venia de ben petit.
Especialment recordava amb bon regust, les classes impartides pel Sr.
Aquesta realitat docent el va marcar profundament tota la vida.
La fotografia digital el va agafar massa tard.
Enllaç per veure l'àlbum de fotografies.
Enguany l'Exposició de Flors tindrà un format molt més reduït.
Cliqueu la imatge per a veure'n l'ampliació.
Passejant pel carrer de Santa Maria.
Visita els documents de l'Urgell en alta resolució.
Recorregut per la vida dels estiuejants a Banyoles fa cent anys.
En trobareu més informació aquí.
Fins a la seva jubilació, va treballar a Indústries Coromina.
També va escriure uns quants llibres.
Hi ha llibres, revistes i fulls impresos menors.
Quina ideologia porta implícita l'arxiu?
I quines representacions culturals construeix?
Una reflexió sobre el temps que esborra i transforma el subjecte.
També volen promoure la col·laboració entre projectes d'arxius europeus.
També es va aprofitar per completar tota la sèrie de lleves.
I, finalment, aquestes activitats inciten als alumnes a crear coneixement.
En total, s'ha lliurat documentació a deu municipis catalans.
Qualsevol ciutadà que vulgui aportar la seva experiència personal.
Per tot el que acabem d'exposar, Exilis.
Aquesta voluntat artística es combina amb un anhel experimental.
Seguint un nou model més transparent d'accés a la informació pública.
Lluís Brull també va ser un destacat activista cultural.
Podeu consultar l'inventari del fons al portal "Arxius en línia".
El podeu consultar a l'apartat de publicacions de la nostra pàgina web.
Qualsevol ciutadà que vulgui aportar la seva vivència personal.
Consulteu el fitxer adjunt per conèixer les ponències.
Posteriorment ingressaren altres fons per transferència d'organismes estatals.
- Les consultes presencials sempre han de ser individuals.
A més, la publicació inclou dos dossiers temàtics.
Accedeix a l'itinerari virtual pels documents del poeta Joan Vinyoli.
A partir de llavors, Jordà visitava sovint la població.
Un dels objectius de l'exposició és avançar en aquest aspecte.
Unes cent persones assisteixen en l'acte de presentació de la revista cultural.
I el Carnaval va tornar per quedar-se.
Confiem que us sembli interessant i us animeu a participar.
Es va incidir després sobre la documentació no textual.
Cada plafó inclou una imatge preparada per visualitzar-la mitjançant aquesta tecnologia.
En el projecte hi ha participat nombroses entitats culturals de la comarca.
Com sempre us animem a visitar i cercar als arxius.
Conèixer les seves potencialitats per al seu aprofitament en la recerca històrica.
Visitareu els diferents dipòsits a on tenim instal·lada la documentació.
Trobareu exposicions, mostres de materials que fem servir, etc.
Ja podeu visualitzar el document d'aquest mes.
Ja podeu consultar el darrer número del full informatiu de l'Arxiu.
Publiquem el catàleg del fons personal de Salvador Alavedra Invers.
Voleu saber quants usuaris hem tingut durant l'any passat?
Com podrem fer front a la preservació digital?
Vine a l'arxiu i participa de la Setmana Internacional dels Arxius!
Només cal un dispositiu amb connexió a Internet.
Veniu a consultar-ho a l'Arxiu Comarcal del Vallès Occidental!
Clica aquí per accedir al catàleg de la família Pi de la Serra.
És la història dels petits, la que es troba aquí.
La Festa Major sempre ha estat així?
Quan es van fer els primers gegants a Terrassa?
Voleu saber com vivien i amb qui vivien?
Teniu pendent una recerca i no sabeu per on començar?
Voleu saber què tenim a l'Arxiu en un cop d'ull?
Durant l'època liberal Terrassa disposava d'una guarnició militar.
Si voleu consultar-lo teniu les portes obertes!
Profundament religiós mantingué les seves creences fins al final.
Aquestes tasques han estat realitzades gràcies a la col·laboració de la Sra.
Desitgem que tingueu molt bona Setmana Internacional dels Arxius.
Moltes gràcies i disculpeu les molèsties.
Per què són importants aquestes fotografies per la nostra comarca?
Són algunes qüestions que intentem respondre en aquesta notícia.
Aquestes paraules marcarien l'especialitat del Dr.
Un grup de quaranta alumnes van gaudir de la visita.
Per a més informació, podeu consultar la infografia.
Però l'activitat cultural comarcal és destacable.
- millorar el coneixement dels Fons documentals comarcals.
- millorar la coneixença de l'Arxiu Comarcal i de les seves activitats.
Col·laborà en l'Obra del Cançoner Popular.
La Diputació de Lleida actua com a entitat cofinançadora.
Les seves primeres pintures foren paisatges i figures de realització acurada.
Onzè fons municipal que ingressa a l'Arxiu Comarcal del Pallars Jussà.
Moltes gràcies i a tots i disculpeu les molèsties.
En aquest curs aprendrem a conèixer els fonaments teòrics de la tridimensionalitat.
Les consultes presencials sempre han de ser individuals.
Consulta el quadre dels fons notarials de l'Arxiu Històric de Girona.
Accediu al llibre en format digital.
Aquests documents es donaran a conèixer periòdicament.
Darrere de l'existència de les persones hi ha documents.
El fet de néixer, viure i morir en crea.
També s'hi informa si saben llegir i escriure.
La Joana no surt en els censos escolars.
Les noies només hi rebien classes nocturnes de repàs.
La Joana havia deixat la família i les amigues a Catalunya.
Els seus objectius són de caràcter cultural i assistencial.
De la mà d'un vell actor s'endinsa en el teatre.
Joana Raspall també n'és l'actriu principal.
No serà l'única vegada que la Joana farà d'actriu.
Anava vestida de dol per la mort del seu pare.
Tot és descobriment i efervescència.
Són anys de construcció, de passió i d'activitat frenètica.
Va ésser fotografiada per un fotògraf ambulant.
El principal projecte d'aquest temps és la biblioteca.
Joana Raspall va encapçalar el projecte.
Llavors no hi ha cap biblioteca municipal a Sant Feliu de Llobregat.
La Joana i les amigues de Claror resten decebudes.
Com perden, les faccions, l'expressió de fatiga!
Els nens i les nenes hi van després d'un reconeixement mèdic.
Una experiència que li deixarà una empremta indeleble.
Ambdós edificis són confiscats.
Altres amics seus reben més directament els efectes de la repressió.
Joana Raspall es troba aïllada.
En total hi col·laboraren cent setanta escriptors.
La lluita l'encapçala la Joana, però és una lluita perduda.
Aquesta nova generació experimenta i cerca un teatre compromès amb la societat.
Ara tenen l'ocasió de mostrar tot allò que han après.
Però sobretot podran mostrar la seva visió del teatre.
Aquests grups volen promocionar de manera real el teatre a la comarca.
Joana Raspall ha estat també una important lexicòloga.
Al llarg de la seva vida ha publicat tres diccionaris.
En aquest diccionari, la Joana va treballar durant molts anys.
Són entrades posteriors a les de la primera edició.
Aquest diccionari representa una novetat absoluta en el domini lingüístic del català.
Aleshores comença una tasca que arribarà a les escoles de Catalunya.
Escoles d'arreu de Catalunya treballen els seus poemes i contes.
La Joana esdevé un referent per als nens i nenes del país.
Els documents en són l'evidència.
Hi participen persones, entitats i institucions.
És alè teu que no es pot vendre.
Trepitja fort, que el lloc és teu!
On hi ha el teu peu no n'hi cap d'altre.
Trepitja ferm, que el lloc és teu!
Parla ben clar, que el mot és teu.
Parla ben clar, que el mot és teu!
El 9 de juny celebrem del Dia Internacional dels Arxius.
Residí temporades curtes a Reus població natal del seu pare.
Acte l'organitza l'Arxiu Municipal de Reus - Carrutxa.
Podeu consultar les cartes d'en Joan Prim clicant aquí.
Ara disposem de dues visites multimèdia.
Aquest és un fet que tradicionalment ha estat recordat a la Bisbal.
Aquesta secció pretén mostrar les possibilitats que ofereix l'Arxiu.
Els arxius estan organitzats en fons.
Hi haurà cura amb la informació que es facilitarà.
Es divulgarà allò que les persones usuàries hagin autoritzat a divulgar.
Un dels morts va ser el radical Antonio Puell Velasco.
Ningú es vol perdre la història.
Llavors, el Lluís agafa el llibre Sant Feliu de Llobregat.
Allà troba diversos documents i dibuixos.
Però, per quina raó va triar aquest tema?
Tampoc coneix si aquestes persones tenen familiars a la ciutat.
Llavors la freda relació de noms comença a omplir-se de contingut.
Altres estudiosos del tema podran utilitzar la seva recerca en el futur.
En l'annex adjunt facilitem les dades disponibles sobre aquestes persones.
Avui més que mai parlarem de llums i d'ombres.
La història que desvetllarem en té moltes.
És l'experiència d'Agustí Vilar Martínez.
Però us preguntareu, quin és el moll d'aquesta història?
I us preguntareu, que tenen d'especial aquests papers?
Volia poder llegir tot allò que creava.
Creies ser la més puta de la colla.
Les alumnes van consultar aquesta documentació.
Van haver de cridar per tal que les deixessin sortir.
Al final van poder passar a l'altra banda del tancat.
Sí, han trepitjat el terreny i l'han fet definitivament seu.
Ara volen compartir tot el que han après.
Així ho han fet constar en el mateix treball.
Hi ha, però, altra documentació a punt de digitalitzar-se.
Fa temps que la Mercè hi treballa.
Hi ha documentació de tots els municipis.
La troballa va venir acompanyada de dubtes.
Voldrà la Laura explicar-li els seus records?
Després ell marxa al front com a voluntari per defensar la República.
En aquest indret s'aturen per primera vegada les tropes de Franco.
Quines eren les eines que necessitaven per fer-ho?
Entremig copsarem la vida del poble menut davant l'excepcionalitat del moment.
La secció contindrà diverses entregues de periodicitat setmanal.
Aquesta marxa precipitada es pot copsar en la documentació.
També es custodien cartes personals de combatents dirigides als amics i familiars.
També hem pogut preservar algun rastre de les decisions preses.
La presó de Sant Feliu de Llobregat acull les primeres detencions.
Els ajuntaments omplen uns qüestionaris on es defineixen responsabilitats.
Després tenen un termini de quinze dies per demanar el reingrés.
Les biblioteques de les entitats republicanes es clausuren.
Alguns contenen dedicatòries dels mateixos autors.
Aleshores accedireu als programes que tenen imatges associades.
Escassegen els productes més bàsics i el racionament condiciona les activitats comercials.
Falten matèries primeres i les fonts d'energia són limitades.
La indústria té dificultats per reprendre la producció.
Els nivells són de pura subsistència.
És temps d'empobriment i de misèria.
Això no elimina el mercat negre, sinó que l'incrementa.
Per subsistir moltes persones es veuen abocades al robatori.
La pagesia es protegeix dels robatoris amb la vigilància de guardes rurals.
La pobresa femenina encara és més colpidora.
Hi ha moltes vídues de guerra o amb els marits absents.
Els salaris són baixos i els preus del mercat negre són elevats.
Proveir-se de menjar esdevé una obsessió.
Tenen serveis de menjador i acollida d'infants.
Per això organitzen col·lectes.
També hi ha el dia sense postres, normalment els dilluns.
La mobilitat de les persones resta condicionada per la seva significació política.
La manca d'habitatges esdevé un problema social.
Es desnonen a persones per falta de pagament dels lloguers.
Algunes foren habitades durant la postguerra.
Es mostraran alguna pista documental sobre els vençuts al llarg del temps.
La majoria d'elles tenen prohibit entrar al país.
A partir d'ara serà més fàcil seguir-nos.
Està molt interessat en la recuperació del patrimoni musical.
El vostre material és la memòria social del futur.
Enric Riera era fill de família bisbalenca.
Un llibre col·lectiu recopilarà tots aquests treballs.
Us adjuntem el cartell amb el programa de la jornada.
Són proves que constaten una voluntat de modernització.
Potencia els ensenyaments tècnics necessaris per a la indústria catalana.
Alguns documents de l'Arxiu Comarcal en donen testimoni.
Les propostes de millores en l'agricultura tenen ressò documental.
Uns quants documents ens ho il·lustren.
La Mancomunitat redacta tots els seus escrits en català.
Amb això també conclou aquest període singular de la història de Catalunya.
Moltes imatges es van publicar en la premsa de l'època.
Qualsevol ciutadà o ciutadana que vulgui aportar la seva expe­riència personal.
I s'ha decidit mantenir l'exposició durant tota la setmana.
Aquest fons notarial ja està disponible 'Arxius en Línia'.
Comencem l'any amb bones notícies!
Les xarxes socials formen part de la nostra vida.
Segons nosaltres, quina ha estat la novetat de la proposta?
Per veure el vídeo, cliqueu aquí.
La consulta pública està suspesa temporalment.
Consulteu aquí els serveis alternatius a la consulta presencial.
Malgrat això, el servei no s'atura.
També hi trobareu la documentació textual i gràfica que hem digitalitzat.
Està marcada amb la icona d'una càmera fotogràfica.
Aquí hi trobareu les capçaleres més antigues publicades a Cerdanya.
El teu material és la memòria social del futur.
Des del Vendrell s'han elaborat tres biografies de diputats provincials.
La documentació objecte de la donació té un gran valor històric.
Molt aviat es podran consultar les bases del concurs d'enguany.
El concurs de fotografia del Berguedà inclou una categoria dedicada al confinament.
La convocatòria marca, doncs, tres categories.
Prèviament es farà saber la data i l'hora.
Consultar les bases completes en aquest mateix apartat.
El primer llibre es va restaurar essent regidor Andreu Escobet.
Els dos exemplars es poden consultar a l'Arxiu Comarcal.
Era ramader com ho havien sigut els seus pares i avis.
Ells han tingut cura d'aquesta documentació al llarg d'aquest temps.
A més, sentia una autèntica devoció per la sardana.
Es va passar bona part de la seva vida investigant-hi.
Va fer amics entre els sardanistes de la zona.
Tanquen el llibre els articles dedicats a l'estudi del patrimoni natural.
De què parlem quan parlem de despoblats?
Els actes religiosos eren independents.
Per veure l'audiovisual cliqueu aquí.
Calendari de les xerrades que acompanyen l'exposició.
Confinats treballant per a la correcta gestió dels fons i documents.
És habitual que l'Arxiu Comarcal organitzi jornades cinematogràfiques.
De fet, ja se n'han realitzat set edicions.
Unes jornades que porten per títol Imatges que fan història.
El dia 9 de juny és el Dia Internacional dels Arxius.
Consulteu els dies de tancament extraordinaris de l'Arxiu.
La descripció del fons es pot consultar a Arxius en Línia.
Adjunteu també aquest formulari per a la cessió del material.
Es poden veure en el web del Servei d'Imatges.
Tot i que ja estava jubilat, el Sr.
Avui us presentem tres "històries de frontera".
Sens dubte, és la part més innovadora i tecnològica de totes.
També tindrà lloc una xerrada que durà terme el Sr.
Encara que sembli paradoxal, els arxius es destrueixen per poder conservar.
Aquest concurs s'organitza cada any durant aquesta setmana floral.
El testament podia ser escrit de manera autògrafa o per tercers.
Només el testador cec no podia emprar aquesta modalitat de darrera voluntat.
També es va interessar per la història de Sant Feliu de Guíxols.
La potencialitat d'aquests padrons per a la recerca històrica és destacada.
Posteriorment es transformaria en l'establiment La Moda.
Jaume Bach ha treballat com a tècnic de publicitat en diverses empreses.
Podeu veure el recorregut proposat en el següent mapa de l'itinerari.
La documentació es troba al dipòsit pendent de tractament arxivístic.
Les celebracions tenen el foc com a element característic.
Cliqueu aquí per a veure la mostra.
Les fotografies de Carles Ramos il·lustren els textos que han marcat moltes persones.
Publicacions d'articles sobre la nostra història per no oblidar.
Descarrega'n l'imprès més antic de Catalunya, amb instruccions.
Col·labora a crear la memòria social de la Noguera.
Els usuaris expliquen la seva experiència.
Així, dues tradicions eminentment vallenques han quedat unides.
Podeu trobar tota la informació referent a aquest tema en aquest enllaç.
Mantingueu-vos atents també a les Xarxes Socials.
Consulteu la galeria virtual de fotografies i vídeos que us hem preparat.
Les activitats adoptaran diferents formats i es realitzaran en diferents localitats.
Totes les activitats són gratuïtes i obertes a la participació de tothom.
La durada és d'una mitja hora aproximadament.
Són organitzats pel centre d'estudis comarcals i l'Ajuntament de Figueres.
Han rebut el premi dos projectes assessorats pel Departament de Cultura.
També incorpora diferents documents de fons i col·leccions privades.
Consulta el díptic de l'exposició.
Us animem a compartir aquesta exposició a través del hashtag.
El document es pot consultar a les instal·lacions de l'Arxiu Comarcal.
Agraïm aquesta informació facilitada pel Dr.
Ha estat produïda per l'Arxiu Comarcal del Berguedà.
Aquest entorn és clau per a la promoció d'una vida saludable.
Una vida saludable és una vida sense tabac.
Trobareu tota la informació a Tabaquisme.cat.
La higiene personal és imprescindible per evitar microbis i bacteris.
Mentre dormim el nostre cos desenvolupa activitats importants per al seu funcionament.
Test per avaluar el vostre nivell d'activitat física.
Descàrrega de documents per ser actius i fer salut!
Pujar escales facilita poder fer activitat física quotidiana.
És fàcil, accessible, efectiu i sostenible.
Animem els infants perquè siguin actius!
Els subdominis d'aquest web tindran les seves pròpies declaracions d'accessibilitat.
Per participar-hi cal emplenar el formulari de sol·licitud.
Aquests nivells, segons l'organisme, causen malestar fort.
Aquí trobareu algunes propostes.
En aquests casos, el tractament combina medicaments i teràpia psicològica.
Progressivament s'han d'anar substituint per tècniques d'autocontrol.
És responsabilitat de tothom contenir el coronavirus.
Pot agreujar les situacions de violència masclista existents i desencadenar nous casos.
Projecte per promoure l'activitat física a l'àmbit laboral.
A Catalunya, almenys una de cada quatre persones adultes és hipertensa.
Aquest fet és comú a tots els països occidentals.
De tota manera, qualsevol persona de qualsevol edat pot desenvolupar hipertensió.
Només un mateix pot controlar la seva tensió arterial.
Saben perfectament què cal fer.
Seguiu estrictament les seves indicacions.
Els aliments ja contenen totes les sals necessàries per a la salut.
Acostumar-s'hi és fàcil i els avantatges són molt grans.
A cada edat i alçada li correspon un pes adequat.
Si teniu excés de pes, feu una dieta amb poques calories.
Us trobareu millor i la pressió també millorarà.
Millorareu en vitalitat i guanyareu el campionat de la vostra salut.
A partir d'avui, procureu beure begudes no alcohòliques.
Aquest sí que serà un brindis a la vostra salut.
Amb quina periodicitat cal prendre's la pressió arterial?
Cal registrar-la sistemàticament a la història clínica.
Inclou les darreres aportacions científiques i recomanacions assistencials.
Cal no automedicar-se sense consultar abans el metge o la metgessa.
Aquests símptomes solen empitjorar durant la nit i la matinada.
Els atacs d'asma poden alternar-se amb períodes asimptomàtics.
És el que s'anomena "asma d'esforç".
El diagnòstic d'asma es fonamenta en les manifestacions clíniques.
Els ictus poden produir diferents graus de discapacitat que necessitin rehabilitació.
La majoria es resolen completament en menys d'una hora.
La infecció humana al nostre país és poc freqüent.
Es tracta d'una via molt rara de contraure la malaltia.
Inicialment cursa amb nàusees, vòmits, febre i anorèxia.
El contraceptiu d'urgència és un medicament que conté substàncies hormonals.
També es pot obtenir a les oficines de farmàcies.
Totes les espècies de peixos són susceptibles de ser infestades per paràsits.
Normalment, la malaltia es manifesta amb sensació de formigueig al coll.
En alguns casos poden ser grans i arribar al centímetre de diàmetre.
Poden reproduir-se els episodis actius diverses vegades a l'any.
No cal cap prova per diagnosticar les aftes.
En la majoria de casos, les aftes desapareixen per si soles.
I per millorar la seva comprensió?
Hi ha diversos tipus d'addiccions comportamentals.
És un cercle que no s'atura sense tractament.
És una de les addiccions menys confessades i visibles.
És un tema que ha deixat milers de converses pendents.
També s'organitzava una exposició internacional de cartells sobre tabaquisme.
La realització de la prova no requereix dejú previ.
De tota manera és recomanable conèixer la precisió del mètode utilitzat.
Les cèl·lules del cos són la unitat més bàsica de vida.
Quan envelleixen i moren són reemplaçades per les noves.
Els pot ocórrer als infants de manera accidental.
Mantingueu-vos sempre per sota dels nivells de risc.
La convocatòria té un caràcter competitiu.
Les decisions del Comitè Científic són inapel·lables.
Quan això passa s'han de practicar maniobres de reanimació cardiopulmonar.
Cal fer-ho fins que arribin els equips mèdics.
El símptoma principal és el dolor al pit.
Els símptomes d'intoxicació varien segons l'espècie que l'ha produïda.
En molts casos es toleren petites quantitats de llet.
La intolerància a la lactosa no és una malaltia.
La diabetis i la hipertensió arterial en són les causes principals.
Generalment no presenta símptomes fins que s'arriba a estadis molt avançats.
És convenient vacunar-se cada any per evitar-les.
El tractament és diferent per a cada persona.
El tractament farmacològic només és efectiu si es pren correctament.
No tots els malalts es beneficien d'aquests procediments especials.
Els símptomes depenen del tipus d'insuficiència cardíaca que es pateix.
Aquests símptomes poden significar un empitjorament de la malaltia.
Aquesta malaltia no deixa seqüeles i rarament presenta complicacions.
Si fa el tractament, però, es talla la transmissió.
En l'home, moltes vegades no apareixen símptomes.
Hi ha unes proves específiques per diagnosticar la tricomonosi.
La tricomonosi es cura fàcilment amb antibiòtic oral.
El metronidazole és el més comú per tractar aquesta infecció.
La transmissió al nadó pel canal del part és inusual.
Aquestes lesions, no sempre visibles, estan plenes de treponemes.
Els símptomes poden desaparèixer sense tractament en poques setmanes.
Normalment són positives de quatre a sis setmanes després del contagi.
La sífilis es pot curar amb tractament antibiòtic.
Només així es trenca la cadena de noves infeccions.
El tractament de la mare infectada pot evitar la infecció del fetus.
Aquesta infecció és poc comuna i no acostuma a donar cap símptoma.
Hi ha diferents antibiòtics que poden curar aquesta infecció.
En la majoria de casos no hi ha manifestacions de la infecció.
Per això, és molt important la prevenció.
Es recomana descansar, seguir una dieta equilibrada i beure molt líquid.
Una persona pot contraure gonocòccia però no presentar cap símptoma ni molèstia.
Les formes asimptomàtiques de la infecció són més freqüents en les dones.
Existeixen diverses proves diagnòstiques per detectar aquesta infecció.
Generalment, per obtenir un diagnòstic cal fer-se unes proves específiques.
Cal preguntar-los quan es poden tornar a tenir relacions sexuals.
Cal informar-se sobre aquestes vacunes al centre de salut.
Moltes persones en són portadores, però no desenvolupen la infecció.
Les intoxicacions alimentàries no necessiten tractament.
Es recomana beure líquids per prevenir la deshidratació i descansar.
Aquest tractament és més senzill de fer però menys eficaç.
Els casos que no presenten complicacions poden recuperar-se totalment.
El tipus d'infart en marca el pronòstic i el tractament.
També es poden percebre dificultats per respirar.
La incontinència urinària és la pèrdua involuntària d'orina.
La incontinència també es relaciona amb l'estrenyiment i les infeccions urinàries.
A més, alguns medicaments també poden causar trastorns a la bufeta.
No es viu com un símptoma sinó com una deficiència.
Això dificulta el diagnòstic i el tractament.
Cada cas és diferent i cal estudiar-lo d'una manera individualitzada.
Com i quan cal fer el canvi de bolquers?
Com s'han de col·locar els bolquers anatòmics?
Com s'han de col·locar els bolquers elàstics?
És molt recomanable per a les dones després del part.
És una infecció habitualment de caràcter lleu, però molt contagiosa.
Mantenir una higiene adequada és la millor mesura preventiva.
Els esports de contacte també poden afavorir la transmissió de la infecció.
La millor manera de tenir la pell sana és mantenir-la neta.
En la majoria de les immunodeficiències la causa és genètica.
El tractament varia en funció del tipus d'immunodeficiència concreta.
És recomanable que es comenci a fer al més aviat possible.
També hi influeix la personalitat d'abans de l'ictus.
Per al diagnòstic cal fer diverses proves.
Actualment no hi ha cap cura per a la malaltia.
La dispèpsia funcional es diagnostica descartant les causes orgàniques.
El tractament a seguir depèn de la causa que origini les molèsties.
Els antiàcids no són efectius per al tractament dels malalts amb dispèpsia.
Les molèsties poden ser de diferent intensitat.
En les disparèunies sovint hi ha una combinació causal de diferents factors.
Això no vol dir que la parella ho faci malament sempre.
En la majoria de casos aquesta teràpia es fa amb la parella.
La disfunció erèctil sovint va associada a problemes mèdics seriosos.
També pot ser necessari realitzar proves complementàries.
La manera més efectiva d'evitar la malaltia és la vacunació.
La persona interessada pot retirar el consentiment en qualsevol moment.
Cal evitar fer transgressions a la dieta prescrita.
Mantenir aquests factors dins dels paràmetres saludables contribueix a evitar complicacions.
En ambdós casos el diagnòstic i el tractament precoços són molt importants.
Hi ha alguns símptomes i signes que permeten sospitar la presència de diabetis.
- El pàncrees no produeix prou insulina.
També podeu consultar el funcionament de la vostra prova.
El metge o metgessa us n'informarà en cada cas.
Sempre és millor que porteu roba còmoda.
La durada de cada prova és molt variable.
En general, la majoria de proves no comporten cap molèstia.
En la majoria de proves no cal la sedació dels pacients.
Cap de les proves de diagnòstic per la imatge suposa riscos.
En alguns casos us faran signar un consentiment informat.
En determinats casos, no us podreu fer la prova.
També cal que comuniqueu si esteu prenent algun medicament de forma continuada.
Les proves de diagnòstic per la imatge són exploracions complementàries.
Per a algunes cal preparar-se abans i poden comportar alguna molèstia.
Pot resultar molt dur veure que un ésser estimat està deprimit.
Com podeu ajudar a algú amb depressió?
Hi ha diversos tipus de tractament per a la depressió.
La majoria són tolerables per quasi totes les persones.
La transmissió directa entre persones no està demostrada.
Es dona predominantment a les àrees urbanes i periurbanes.
El període d'incubació és de dos a catorze dies.
Durant la fase febril poden aparèixer fenòmens hemorràgics lleus.
Cal fer repòs i rehidratar-se amb fluids isotònics.
La dependència energètica i la pobresa energètica són conceptes diferents.
Manca d'interès per compartir plaer i interessos amb altres persones.
Per a més informació, consulteu la pàgina Tràmits de la Generalitat.
Aquest procediment és el que s'anomena alta mèdica per inspecció.
Més informació sobre el procediment per tramitar aquesta reclamació.
Les causes i la progressió de la malaltia no són clares.
Crustacis i productes que contenen crustacis.
En aquest grup d'al·lèrgens s'inclouen totes les espècies de crustacis.
Peix i productes que contenen peix.
Cacauets i productes que contenen cacauets.
Els tractaments de calor augmenten l'efecte al·lergogen dels cacauets.
Soja i productes que contenen soja.
És una al·lèrgia que es presenta de manera ocasional en adults.
Els nivells de tolerància depenen dels nivells de lactasa de cada individu.
És freqüent als països de l'Europa Central i França.
Hi ha reactivitat creuada amb l'api-rave.
És freqüent a França i Espanya.
Grans de sèsam i productes que contenen grans de sèsam.
Pot causar reaccions adverses molt greus.
Són freqüents els casos d'al·lèrgies creuades entre mol·luscs i crustacis.
Els símptomes poden variar d'una persona a una altra.
Aneu amb compte amb el que beveu.
La seva resposta és confidencial, ràpida i professional.
El consum de begudes alcohòliques està contraindicat amb alguns medicaments.
Així mateix, causa trastorns hematològics, cardíacs i hormonals.
El fum del tabac perjudica també la salut dels qui no fumen.
- Emfasitzar els aspectes positius de l'abandonament.
- Oferir informació pràctica de com deixar de fumar.
Aquest servei es donava en espanyol, anglès, francès i àrab.
Poden ser causades per virus, bacteris o paràsits.
Es considera la fase preparatòria i basal del pla.
- Estudiar els canvis en el patró epidemiològic de malalties infeccioses.
Els medicaments genèrics són intercanviables amb els seus equivalents de marca comercial.
Ens permet donar més i millors serveis.
Els genèrics són intercanviables amb els del mateix conjunt de referència.
Per exemple, que fumar cànnabis és més sa que fumar tabac.
Les accions puntuals que es van fer abraçaven diferents mitjans de comunicació.
També es va elaborar un tríptic per potenciar l'autotransfusió.
Només s'ha d'introduir el nom i el grup sanguini.
Us convidem a descarregar el material i fer-ne la màxima difusió.
Recomanacions per guanyar-li la guerra a la nicotina.
Si fumes, encara ets a temps de fer marxa enrere.
Fes una llista de maneres per lluitar contra el desig de fumar.
Els primers dies sense tabac seran durs.
Evita pensar que per una cigarreta no passa res.
Malgrat això, no val la pena córrer el risc.
El tabac disminueix la capacitat respiratòria i retarda el creixement dels pulmons.
Les mascotes també necessiten una llar sense fum.
Quan mengen accidentalment les burilles de les cigarretes poden patir greus intoxicacions.
Sovint coincideixen varis d'ells en la mateixa persona.
No es coneix la causa de la fibromiàlgia.
No hi ha encara un tractament capaç de curar la fibromiàlgia.
Estigueu molt atents i acolliu i estimuleu qualsevol iniciativa de col·laboració.
Procureu estar disponibles i respectar, alhora, el seu espai.
Penseu que els adults del seu voltant esdevenen referents.
En cap cas se'ls revela la identitat de la persona diagnosticada.
Entre tots hem d'evitar la saturació del sistema de salut.
La higiene és un element clau per prevenir el coronavirus.
Adapteu-ho a la vostra situació particular.
Compartiu aquest pla d'actuació amb les persones del vostre entorn!
Abans de res, per poder cuidar els altres, cuideu-vos.
Cal acceptar que l'agreujament dels símptomes és normal durant aquest període.
Sigueu amables i compassius amb vosaltres mateixos.
Tenen greus conseqüències nutricionals, biològiques, psicològiques i socials.
Intenteu practicar regularment alguna tècnica de relaxació o de respiració.
Es recomana trencar l'aïllament amb activitats de tipus social telemàtiques.
Eviteu acudir als serveis d'urgències.
Recorreu a aquestes sortides quan sigui estrictament necessari.
Recordeu que quedar-se a casa és clau per aturar el coronavirus.
Per què quedar-se a casa és clau per aturar el coronavirus?
Cal netejar bé les superfícies i rentar-se sempre les mans.
Els infants no estan exempts de contraure el virus.
Els pot costar més mantenir les mesures de prevenció recomanades.
Això augmenta el risc de contraure i transmetre la infecció.
Les mares i els pares també podem abaixar la guàrdia.
Inclou mesures d'identificació dels contactes, aïllament i seguiment individualitzat.
Prova diagnòstica que detecta el material genètic del virus.
Gràficament es representa en el punt més alt de la corba epidèmica.
Algunes persones no n'arriben a tenir mai.
En els ictus i els infarts, el temps és crucial.
Ha d'estar localitzable al llarg de tot el període de seguiment.
Si els símptomes apareixen dins el centre educatiu.
Si els símptomes apareixen fora del centre educatiu.
Què cal fer mentre s'esperen els resultats de la prova?
Es tracta d'una prova molt menys dolorosa que posar una vacuna.
Les dates i detalls s'anunciaran a través del canal de Telegram.
Si els símptomes apareixen dins del centre educatiu.
Una alimentació variada i equilibrada cobreix els requeriments diaris de vitamines.
Aquest apartat es refereix únicament a la prevenció primària.
La teràpia ha d'incloure necessàriament familiars propers.
La bulímia es presenta molt sovint associada amb altres patologies mentals.
El metge realitzarà una exploració física.
Es requereix una certa voluntat del pacient per guarir-se.
El tractament farmacològic ocupa un lloc importat en el programa terapèutic.
Quan és convenient d'hospitalitzar una persona bulímica?
Les anorèxies cròniques poden deixar seqüeles permanents.
Poden presentar alteracions a les dents.
Per avaluar els símptomes s'utilitzen escales de valoració.
El cos emmagatzema aquest excés de calories en forma de greix.
En alguns casos, el metge o metgessa pot prescriure medicaments.
Una de les intervencions més freqüents és la cirurgia de derivació gàstrica.
Si teniu problemes per descarregar-vos el fitxer, consulteu aquesta informació.
Cigarretes electròniques Què cal saber-ne?
Infància sense Fum Protegiu el vostre fill del fum del tabac.
• El tabac constitueix un factor de risc cardiovascular de primer ordre.
• Avança l'aparició de la menopausa.
Evitar el fum del tabac als infants té un munt de beneficis.
La tuberculosi és una malaltia de declaració obligatòria individualitzada.
Les vitamines i els tònics generals a penes tenen un efecte beneficiós.
Prendre begudes alcohòliques durant aquest tractament pot ser perillós.
No fa mal i no té contraindicacions.
No indica, necessàriament, que la persona estigui malalta de tuberculosi.
La vacuna contra la tuberculosi no protegeix sempre contra aquesta malaltia.
Permet un tractament apropiat immediat.
Els símptomes i signes de la tuberculosi varien segons l'òrgan afectat.
En aquest cas, parlem d'infecció tuberculosa.
Tot sovint s'assemblen molt a les cigarretes convencionals.
Les cigarretes electròniques alliberen nicotina directament als pulmons.
La tuberculosi és una malaltia de declaració obligatòria.
Aquesta guia aborda l'estudi de la tuberculosi en l'àmbit laboral.
La poden patir les persones i també alguns animals.
Guia clínica per promoure l'abandonament del consum de tabac durant l'embaràs.
Però tenir la infecció no vol dir tenir la malaltia.
Aquesta es pot desenvolupar o no.
També és molt poc probable el contagi a l'aire lliure.
És una malaltia pròpia de la infància.
Progressivament, els accessos de tos esdevenen més violents i prolongats.
El diagnòstic inicial generalment es basa en els símptomes.
La tos ferina és una malaltia de declaració obligatòria individualitzada.
Sense tractament, una de cada quatre persones mor.
Aquesta malaltia no es contagia d'una persona a una altra.
I, posteriorment, n'han de rebre dosis de reforç.
El tètanus és una malaltia de declaració obligatòria individualitzada.
El tractament és llarg, complex i multidisciplinari.
Alguns cops es presenten clapes molt localitzades o zones de cabells trencats.
La zona afectada apareix vermella i amb picor.
Què són els trastorns de l'espectre de l'alcoholisme fetal?
Què has de fer si estàs pensant a tenir un fill?
Què has de fer si ja estàs embarassada?
Fa poc que m'he assabentat que estic embarassada.
Què passa si només prenc cervesa o vi?
Per què no he de beure durant aquest nou embaràs?
El consum d'alcohol pot afectar uns nadons més que altres.
També pot ajudar-la no consumint alcohol, tampoc.
Durant l'embaràs, vetlla per la seva salut i la teva.
Les persones afectades poden tenir episodis maníacs, depressius o mixtos.
Per aconseguir resultats òptims cal combinar-los i anar ajustant les dosis.
En els humans, la malaltia clínica és molt variable.
No s'ha descrit la transmissió de la triquinosi entre persones.
Els analgèsics poden ajudar a alleugerir el dolor muscular.
El traumatisme pot provocar dolor, inflamació i hemorràgia.
En tots els casos, es recomana consultar l'odontòleg o odontòloga.
Es recomana protecció antibiòtica.
En alguns casos el pneumotòrax no produeix símptomes.
La prova diagnòstica més utilitzada és la radiografia de tòrax.
Són una mica més comuns en els nens que en les nenes.
Fins i tot els tumors més petits poden causar símptomes greus.
El tractament depèn del tipus de tumor cerebral.
La localització de la disseminació més freqüent és el pulmó.
El tractament combina medicaments i teràpia psicosocial.
El consum de medicaments correctors pot reduir aquests riscos.
Es pot fer servir un coixí per mantenir millor la posició.
També és responsable de la funció motora dels músculs de la masticació.
Aquest deteriorament fa que el nervi enviï senyals anormals al cervell.
Alguns tumors també poden exercir pressió sobre el nervi trigemin.
Les opcions disponibles inclouen medicaments, cirurgia i teràpies complementàries.
És l'opció terapèutica de primera elecció en la majoria dels pacients.
Un cop a dins, se us avalua el vostre estat emocional.
La situació és completament anòmala per a tots nosaltres.
Els canvis d'ànim en poden ser una resposta.
Poder-ne ser conscient és una oportunitat.
Malgrat això, no totes compleixen les dues funcions.
Les més bàsiques són les mascaretes quirúrgiques.
Eviten que les persones que les porten posades transmetin agents infecciosos.
És necessari canviar-se la mascareta tan aviat com estigui humida.
Es poden fer extensius a webs i xarxes socials.
Centres que continuen amb el seu horari habitual.
Centres que modifiquen el seu horari habitual.
Això el fa particularment útil en el trasllat de pacients.
També segueixen estant limitades les visites a les persones ingressades.
Pertany a l'Institut Català de la Salut.
Ara l'objectiu és superar la tardor.
Les urgències en general també han experimentat aquestes fluctuacions.
Aquests pacients comptaran amb el seguiment assistencial corresponent.
Es necessita l'expertesa d'un microbiòleg per a la seva interpretació.
Es demana a la ciutadania adquirir les mascaretes amb responsabilitat social.
Avui podrà començar a atendre els primers pacients.
Aquest espai permetrà atendre malalts de residències amb totes les garanties.
Com funciona el ventilador d'emergència?
El projecte l'han liderat el Dr.
En tot cas, no substitueix la resta d'eines diagnòstiques.
La seva posada en marxa arriba, com explica el Dr.
Les mostres es processaran a l'Hospital Arnau de Vilanova de Lleida.
Aquesta col·laboració prèvia ha estat un clar avantatge.
Aquesta iniciativa ha permès alleugerir la càrrega assistencial dels centres hospitalaris.
Per tant, aquest establiment no ha acollit pacients amb coronavirus.
La satisfacció de les famílies ha estat molt elevada.
Un cop buits aquests espais, van poder recuperar l'activitat inicial.
Les diferents estratègies serveixen per analitzar quina és l'actuació més adient.
Els resultats de la serologia s'obtenen al moment.
No obstant això, aquest reconeixement no es limitarà a aquestes compensacions.
Ja s'està contactant i contractant alguns d'ells i elles.
A més Flix compta amb dos brots familiars més.
Es contactarà per telèfon amb els casos que siguin positius.
El qüestionari està disponible en català i castellà.
Tot plegat pot arribar a comportar una càrrega emocional difícil de gestionar.
Aquests són només alguns exemples.
Pel que fa a donacions de servei el ventall és molt ampli.
Un milió d'euros per comprar material.
La majoria han estat donacions de mascaretes.
El pavelló Castell d'en Planes compta amb dues pistes.
Quina tipologia de pacients atendrà?
Es garantirà la reserva de plaça a la seva residència d'origen.
Els continguts formatius s'estructuren en diferents blocs.
Primària sense que sigui indispensable l'atenció presencial.
En paral·lel, es mantenen noves línies.
Arran de la pandèmia aquest servei s'ha reforçat.
Trucar sempre abans d'acudir al centre.
Mesures de seguretat per accedir als diferents edificis.
Sempre que sigui possible, és millor accedir al centre sense acompanyant.
- Realitzar el seguiment dels casos i de l'activitat de mediació.
- Fomentar l'educació comunitària en l'àmbit de la salut.
Estan situats al servei d'Urgències i a les plantes d'hospitalització.
Així mateix, notifica els casos positius a Salut Pública.
Tots dos hospitals tenen previstes més contractacions en cas que siguin necessàries.
Un neguit difícil de quantificar però existent.
Així, la capacitat global pot arribar a triplicar-se.
És útil portar mascareta en aquest cas?
La transformació és un altre factor representat en tot el sistema sanitari.
El tracte serà encara més directe i personal.
Es prega a la ciutadania adquirir les mascaretes amb responsabilitat social.
Les famílies que conviuen poden sortir plegades.
Les mascaretes poden ser casolanes, higièniques o quirúrgiques.
No estaran permeses les trobades organitzades.
Aquesta instal·lació proporciona més fiabilitat, més rapidesa i més activitat.
Els mitjans de transport públic queden exclosos d'aquesta limitació.
Les activitats de culte no estan subjectes a aquesta mesura.
Sí, excepte si s'està fent esport.
No, si totes les persones ocupants del vehicle són convivents.
Sí, també quan es realitzin en espais exteriors.
No és necessària durant la pràctica esportiva.
Sí, excepte quan s'estigui consumint una beguda.
Tant les mascaretes quirúrgiques com les higièniques s'han de renovar diàriament.
És recomanable desar la mascareta en una bossa de paper.
Les mascaretes d'un sol ús s'han de llençar al rebuig.
Els parcs infantils són un espai d'esbarjo beneficiós per als infants.
En canvi, els preservatius femenins es venen exclusivament a les farmàcies.
Són mètodes farmacològics que contenen substàncies hormonals que actuen inhibint l'ovulació.
La seva eficàcia és molt bona per evitar un embaràs.
Cap mètode hormonal preveu les infeccions de transmissió sexual.
Se seguirà potenciant l'atenció no presencial en aquest àmbit.
Aquest pacient es troba a l'Hospital Comarcal Móra d'Ebre.
La incorporació de programes específics es farà de forma progressiva.
Es prioritza l'activitat presencial en pacients vulnerables o descompensats.
En els casos de població menor cal acompanyament limitat a una persona.
Es coordina amb la direcció i el personal dels centres residencials diàriament.
El grup dona suport a deu residències distribuïdes en aquestes localitats.
També s'han revisat les mesures d'autoprotecció i de material.
Ús de xarxes per conèixer el territori i fer experiment.
Igualment, Enginyers Tarragona ha pres mesures d'ajuda als col·legiats.
Es prioritzaran els casos i procediments no ajornables.
Es valorarà la transformació en consulta telefònica totes les cites possibles.
A les consultes externes es farà un increment escalat de l'activitat.
Així mateix s'implantaran noves eines d'atenció telemàtica.
La previsió és incorporar un segon quiròfan el mes de juny.
Aquest centre atendrà les poblacions del Baix Maresme i del Maresme Central.
Què heu de fer en cas d'onada de calor?
Els casos més greus requereixen la reposició de líquids per via intravenosa.
Actualment hi ha dues vacunes per prevenir el còlera.
També pot conferir certa protecció davant la diarrea del viatger.
En quins casos cal portar l'infant a urgències?
Quan les convulsions acaben l'infant tendeix a adormir-se.
Per fer-ho pot necessitar anàlisis de sang i d'orina.
El consentiment informat es dona verbalment per regla general.
La persona titular de la informació és el mateix pacient.
Ha d'estar redactat amb un llenguatge com més clar millor.
Això és especialment important en algunes situacions i edats.
Com actuar davant un cop de calor?
Afecta pràcticament per igual a dones que homes.
Dificultat per aixecar-se d'una cadira.
És el símptoma habitual que fa que les persones busquin ajuda mèdica.
Sol desaparèixer durant el son i millora amb el moviment intencional.
La malaltia a vegades pot ser difícil de diagnosticar amb precisió.
En les fases avançades de la malaltia el tractament és més complicat.
Intervenció cognitiva per millorar el deteriorament cognitiu.
Aquests canvis poden ser difícils d'acceptar.
El podeu redactar fins i tot quan no patiu cap malaltia.
Els sucres lliures aporten calories innecessàries.
La beguda principal és l'aigua.
És convenient beure líquid abundant durant el període febril.
Els antibiòtics no curen la grip.
És important seguir unes bones pràctiques d'higiene.
La millor manera de prevenir la grip és amb la vacunació.
La lesió consisteix en dos punts vermells separats un centímetre entre si.
Es pot donar per múltiples motius i en qualsevol edat.
El refredat és una malaltia lleu provocada per virus.
Al cap d'uns quants dies es cura sense tractament.
Es poden patir entre dos i cinc refredats l'any.
Els antibiòtics no curen el refredat.
També es poden seguir una sèrie de recomanacions útils per alleugerir-los.
Us donaran consells per curar-vos la grip i el refredat comú.
La febre no és motiu d'urgència.
També, si sou una persona gran o amb una malaltia crònica.
La transmissió de la grip aviària a les persones no és fàcil.
Els virus gripals canvien contínuament.
Les farmàcies són també un punt de consulta.
El període d'incubació de la malaltia és normalment de dos dies.
En els nens aquest període és de deu dies.
La via aèria és la més freqüent.
La cèl·lula atacada es debilita i mor.
La destrucció de les cèl·lules inflama i debilita les mucoses.
Aquesta capacitat els permet infectar els éssers humans i iniciar una pandèmia.
La gota és la malaltia inflamatòria articular més freqüent en els homes.
La malaltia es pot curar completament amb un tractament específic.
Aquests dipòsits són els que produeixen els símptomes característics de la malaltia.
La colquicina també és eficaç per prevenir els episodis d'inflamació aguda.
La placa dental és una capa adhesiva transparent que recobreix les dents.
Aquesta tosca dificulta l'eliminació de la placa i protegeix els bacteris.
El tractament pot reduir la inflamació i evitar que torni a aparèixer.
Generalment es tracta amb antibiòtics i acostuma a desaparèixer en poques setmanes.
La via de transmissió principal és la fecal-oral.
Les persones afectades alliberen els paràsits en defecar.
Algunes persones amb giardiosi mai no en desenvolupen símptomes.
La infecció desapareix espontàniament en persones sense símptomes o amb símptomes lleus.
Utilitzeu-la fins i tot per rentar-vos les dents.
- Eviteu el consum d'aliments crus, especialment fruites i verdures.
La infecció dona immunitat per a tota la vida.
No es disposa de vacuna per a l'ús en humans.
Les persones afectades són majoritàriament majors de cinquanta anys.
No hi ha cap medicament que pugui eliminar el virus.
El tractament es basa en el control dels símptomes.
Hi ha algunes falses creences i evidències sobre la vacunació?
Totes aquestes malalties i sofriments es poden prevenir mitjançant les vacunes.
Els infants no vacunats contra aquestes malalties esdevenen innecessàriament vulnerables.
Diversos estudis realitzats en grans grups de població han descartat aquesta relació.
Amb les vacunes actuals el nombre de reaccions adverses és molt reduït.
La prematuritat no és una contraindicació per a la vacunació.
Les vacunes recomanades al calendari de vacunacions de Catalunya són gratuïtes.
També s'apliquen a l'edat adulta com a dosis de record.
Cada vacuna immunitza contra una malaltia concreta.
Les vacunes es fabriquen a partir d'antígens.
Les lleis i els recursos tècnics poden canviar.
Tanmateix, hi ha diferents models que poden servir de guia.
Es poden utilitzar totes dues o només una.
Aquest tipus de vacunació només s'administrarà als centres de vacunació autoritzats.
Exploreu les diverses opcions i resoleu els dubtes preguntant al personal mèdic.
Hi pot haver causes orgàniques i no orgàniques.
A vegades no se'n troben les causes.
Cal recordar que és un espasme involuntari.
Què cal fer davant d'una hipoglucèmia?
Què cal fer davant aquesta situació?
Cada vegada es fan menys àpats a casa.
La seva finalitat és complementar la dieta normal.
Els productes de mar proporcionen també quantitats importants de vitamines i minerals.
Si es congelen, es poden conservar durant molts mesos.
Per què són tan nutritius els llegums?
En canvi, el contingut en greixos és molt baix.
Hi ha alguns llegums millors que altres?
Per què és important el cultiu de llegums?
Què significa que un llegum sigui de categoria extra?
Pot haver-hi algun problema de salut derivat del consum de soja?
Petits canvis per menjar millor.
Per això, la funció pulmonar perduda no es recupera.
Si es vol prendre el sol, cal fer-ho amb cura.
Es dona especialment durant els mesos d'hivern i de primavera.
La malaltia es contagia amb facilitat.
Alguns pacients presenten símptomes de sagnat del nas o de les genives.
No existeix cap vacuna per a aquest virus.
Dificultat per a deglutir o empassar-se els aliments.
En els casos crònics el tractament és molt menys eficaç.
Les causes de l'epilèpsia varien amb l'edat.
Per exemple, la cirurgia no sempre és el primer tractament.
Però el consum de tabac afecta la societat en conjunt.
Limiteu el temps que esteu asseguts.
No beure alcohol és millor per a la prevenció del càncer.
Aquestes radiacions també es poden produir amb llums per a bronzejar.
El melanoma és el càncer de pell més agressiu.
- Estar bronzejat no és un signe de salut.
- Els efectes sobre l'envelliment de la pell són irreversibles.
Moltes d'aquestes substàncies són productes químics.
La radiació és energia en forma d'ones o partícules.
La radiació ionitzant s'utilitza per diagnosticar i tractar malalties.
La lactància materna és un tipus particular de comportament saludable.
Els fàrmacs poden tenir efectes secundaris, a més dels efectes desitjats.
Aquestes guies europees ofereixen principis i protocols detallats.
I recordeu que l'aigua sempre és la millor beguda.
En altres ocasions els símptomes són persistents en el temps.
La rigidesa per al moviment és també un símptoma habitual.
Es recomana consultar amb els professionals de la salut.
No existeix cap vacuna contra aquest virus.
Per aquesta finalitat es disposa de la xarxa de vigilància epidemiològica.
Percebem els errors de vacunació?
El personal administratiu és una peça clau en el sistema sanitari.
A més, la Comissió comptarà amb un secretari.
Col·labora en estudis científics sobre habitatge i salut.
Sempre és un bon moment per fer preguntes.
Quines són les opcions de tractament?
Quina és la més recomanable per a mi i per què?
Quins beneficis s'esperen d'aquest tractament?
Quins són els riscos i els possibles efectes secundaris de cada tractament?
Per què la cirurgia és el millor tractament per a mi?
Quins són els beneficis i els riscos?
Quines són les conseqüències d'aquesta cirurgia?
Em pot afectar per tenir fills en un futur?
Què passarà durant el meu ingrés a l'hospital?
Per què aquesta quimioteràpia és la millor per a mi?
Com puc preparar-me per rebre el tractament?
Amb quina freqüència rebré els tractaments?
Què passa quan acaba la quimioteràpia?
Quin és el millor tractament per a mi?
Amb quina freqüència rebré el tractament?
Què passa quan acaba la radioteràpia?
Quins són els tipus de tractaments que rebré?
Aquests tractaments em poden afectar per tenir fills en un futur?
Quin serà el primer tractament?
Com sabrem que els tractaments estan funcionant?
Puc treballar mentre dura el tractament?
Com seran les visites durant els tractaments?
Què passa quan acaben tots els tractaments?
Quin és l'objectiu de l'estudi?
Ha estat provat amb anterioritat?
Quins beneficis puc tenir a curt i mitjà termini?
Quin tipus de tractament rebré?
Què passa si s'ha d'interrompre per qualsevol circumstància?
Què passa quan acaba el tractament?
Probablement durarà més temps que el tractament.
També la família se sentirà més orientada.
Cada persona viu l'experiència del càncer de forma diferent.
Les emocions, els sentiments i les pors són vivències úniques.
En la majoria d'ocasions el desig sexual torna.
En aquest sentit, la comunicació entre la parella és fonamental.
Depenent de cada situació, cal tenir cura específica d'alguns aspectes.
Els símptomes poden començar quan s'està rebent la quimioteràpia o després.
En aquesta situació no sempre funcionen les mesures habituals per perdre pes.
Els ossos es reconstrueixen constantment.
Després aquest ritme s'estabilitza.
Sovint la presència de determinades fractures permet diagnosticar l'osteoporosi directament.
El càncer i el seu tractament poden afectar la sexualitat.
Tenir càncer no significa que renunciar a la nostra vida sexual.
Si apareixen cal consultar sempre l'equip assistencial.
La pràctica regular d'exercici contribueix al manteniment de la salut.
Fins i tot imaginar canvis importants és estressant.
Aquesta és una vivència individual i diferent per a cadascú.
Si són molt greus, consulteu amb l'equip assistencial.
Hi ha persones a qui els ajuda la música ambiental.
Doteu-vos dels elements que facin d'aquesta pràctica un moment agradable.
A continuació posem atenció en la nostra respiració.
És possible que us sentiu fatigats i poc motivats per cuinar.
La disminució o pèrdua de l'apetit s'anomena anorèxia.
Es veu potenciat pels sabors amargs o forts i per la carn.
Caldrà modificar les formes de preparació i cocció dels aliments.
Cal anar normalitzant l'alimentació progressivament.
La utilització d'elements barrera anticonceptius elimina qualsevol risc potencial.
És important parlar obertament amb la parella.
Cadascú trobarà el que és més confortable per a tots dos.
Les recomanacions que a continuació s'ofereixen són orientatives.
El dolor pot reduir el desig i els sentiments sobre la sexualitat.
La utilització de lubricants hidrosolubles pot ser de gran ajuda.
Actualment hi ha gran varietat de gels i cremes específiques.
Hi ha diferents motius pels quals es pot sentir dolor.
Sovint les causes del dolor es poden tractar fàcilment.
Sempre és important conèixer el seu origen.
Es deu bàsicament al canvi en l'acidesa de l'àrea vaginal.
Alguns homes poden arribar a una erecció completa amb temps.
És necessària la valoració mèdica individual i la prescripció de recepta mèdica.
És important seguir les indicacions posològiques.
Es pot utilitzar tantes vegades com es vulgui.
De vegades es pot sentir vergonya, inferioritat o enuig.
Els factors físics i psicològics poden contribuir a la disfunció sexual.
La cirurgia pot afectar directament la funció sexual.
La cirurgia rectal pot ocasionar disfuncions sexuals i de la bufeta urinària.
Depèn del tumor i la seva mida.
Algun medicament de quimioteràpia pot provocar aquest símptoma.
Parleu-ne amb l'equip assistencial abans d'iniciar els tractaments.
En aquest sentit, l'edat influeix significativament.
Pot ser total o parcial, segons el tipus de tractament.
Hi ha diverses opcions per al seu tractament mèdic.
La disminució dels neutròfils es diu neutropènia.
La diarrea pot ocasionar desequilibris electrolítics i deshidratació.
Actualment es disposa de medicaments molt efectius per controlar-los.
És una situació força freqüent i pot causar pèrdua de pes.
També pot impedir o interferir en el desenvolupament de les relacions personals.
Com és normal, aquestes pèrdues poden ocasionar tristesa.
La depressió és un estat molt diferent de la tristesa.
Normalment té més símptomes i aquests perduren en el temps.
En aquest sentit, l'equip assistencial us assessorarà.
Cada persona intenta trobar i utilitzar els mecanismes propis que li funcionen.
Ocasionalment, algunes emocions negatives poden afectar substancialment la qualitat de vida.
Cal un cert temps per acceptar i entendre el diagnòstic.
El factor de risc més important és l'envelliment.
Les radiacions ultraviolades formen part de l'energia que emet el sol.
Aquestes radiacions també es poden produir amb llums per bronzejar.
No obstant això, els beneficis que suposen superen els riscos.
Els assaigs clínics consten de quatre fases.
Les últimes fases pretenen mostrar si funcionen millor que els tractaments estàndards.
És important aclarir tots els dubtes que tingueu.
Aquest tractament està indicat en determinats processos hematològics, oncològics i immunològics.
Després del primer tractament aquests símptomes se solen atenuar.
La quimioteràpia té com a objectiu destruir les cèl·lules canceroses.
La majoria dels efectes secundaris són temporals i controlables.
Segons la zona del cos irradiada els efectes secundaris són diferents.
També és útil com a mesura preventiva per eliminar lesions precanceroses.
La cirurgia pot comportar efectes secundaris molt variables.
Depenen del tipus de càncer i del tipus d'intervenció quirúrgica.
També es duu a terme una exploració física general.
Per a alguns tipus de tumor permet determinar els marcadors tumorals.
Altres analítiques són les d'orina, femta o altres fluids corporals.
Pot identificar el tipus concret de càncer.
Existeixen diversos sistemes per establir l'estadi dels tumors.
Hi ha tumors específics que utilitzen sistemes propis.
Aquests estadis són diferents per a cada tipus de tumor.
És una malaltia freqüent en el nostre entorn.
Sempre que sigui possible s'haurien de confirmar amb informes mèdics.
Qualsevol persona que estigui infectada pot transmetre el virus.
Es recomana vacunar-se abans d'iniciar relacions sexuals.
Durant el curs escolar, se'ls apliquen les dues dosis necessàries.
Per estudiar lesions a la mama de nova aparició.
El seu ús més habitual és per explorar la mama.
Abans de començar la colonoscòpia es realitza, habitualment, una sedació.
Es recomana que no conduïu fins passades unes hores.
La colonoscòpia és la prova més eficaç per detectar càncer colorectal.
La seva freqüència és realment molt baixa.
Es tracta d'un procediment molt habitual en la pràctica clínica.
Actualment el programa ja està implantat a tot el territori.
Cal rebre la carta per poder participar.
Si els resultats són negatius, els participants rebran una carta informativa.
Aquesta exploració té un risc baix de complicacions.
Des del programa s'indicarà com i quan fer la colonoscòpia.
Com qualsevol procediment mèdic, la colonoscòpia té un risc de complicacions.
No s'ha detectat cap pòlip ni càncer.
El grau d'extensió també s'anomena estadiatge del tumor.
També es fa una exploració física.
Aquesta prova s'utilitza per complementar informació d'altres proves.
Les teràpies utilitzades en el càncer de pulmó són els anticossos monoclonals.
La quimioteràpia i la radioteràpia poden combinar-se de diferents maneres.
El tipus i estadi del tumor determina el tractament.
El càncer de pulmó en fase inicial no produeix símptomes.
Aquests símptomes també poden ser causats per altres problemes de salut.
Es desconeixen exactament quines són les causes del càncer de pulmó.
Alguns tipus de limfoma, anomenats limfoma indolent, no donen símptomes.
El tractament comença quan les proves indiquen que el càncer avança.
Segons la zona a irradiar es poden produir altres efectes secundaris.
Consulteu sempre amb l'equip assistencial qualsevol alteració que pugui aparèixer.
Són anticossos monoclonals amb partícules radioactives adherides.
Aquest tractament també s'anomena radioimmunoteràpia.
Hi ha diferents mecanismes per obtenir aquestes noves cèl·lules.
Aquesta tècnica és la més utilitzada per obtenir les cèl·lules mare.
La majoria d'aquests símptomes no sempre són deguts al càncer.
Estan relacionats amb els òrgans afectats.
En els dos tipus es pot desenvolupar el limfoma.
Davant la seva aparició és millor no esperar a veure si empitjoren.
Es desconeixen exactament quines són les causes del càncer colorectal.
El còlon i el recte són parts de l'aparell digestiu.
Els vasos sanguinis són els que aporten la sang a les cèl·lules.
Els ganglis limfàtics es troben al llarg de tot el budell gruixut.
Per tant, aquesta intervenció preserva la capacitat de quedar embarassada.
La radioteràpia pot provocar menopausa precoç i infertilitat.
És un dels tractaments més freqüents en el càncer de mama.
Alguns tumors de mama necessiten hormones per créixer.
El tractament hormonal es pot administrar sol o bé combinat amb quimioteràpia.
Els més generals són similars al del procés natural de la menopausa.
A continuació exposem els més comuns.
Es desconeix quines són les causes exactes del càncer de mama.
La mama està situada sobre els músculs que cobreixen les costelles.
Tota la mama està irrigada per vasos sanguinis i vasos limfàtics.
Els vasos sanguinis aporten la sang a les cèl·lules.
Aquest temps pot variar en funció de cada persona.
Aquests tipus de tumors són poc freqüents en els infants i adolescents.
Es tracta d'un tumor que creix ràpidament.
És una mica més freqüent en nens que en nenes.
El moviment pot causar augment de dolor.
El neuroblastoma és un dels càncers més comuns en els infants.
Rarament es presenta en infants més grans o en l'adolescència.
Altres símptomes més tardans són febre, anèmia i pressió arterial elevada.
La majoria dels pacients sobreviuen a la malaltia.
En alguns casos es poden desenvolupar problemes crònics de salut.
El tractament és únic per a cada pacient.
És més comú en homes que en dones.
Es desconeixen exactament les causes per les quals es genera aquest càncer.
Els primers símptomes corresponen a la ubicació del tumor.
És un tumor molt poc freqüent en els infants.
De vegades es troba en un examen físic rutinari.
Es desconeixen quines són les causes exactes del càncer de fetge.
Aquests símptomes poden ser causes també d'altres malalties no malignes.
En cas que apareguin cal consultar amb l'equip assistencial.
El tractament inclou la cirurgia i la quimioteràpia.
Els tipus de càncer que afecten el teixit limfàtic s'anomenen limfomes.
La quimioteràpia constitueix l'eix fonamental en el tractament de les leucèmies.
Un resultat anormal no representa tenir un càncer.
Menys mobilitat en una de les mames quan s'aixequen els braços.
Detectar tumors de mida petita permet aplicar tractaments menys agressius.
Diferents estudis donen magnituds diferents de sobrediagnòstic.
Qualsevol radiografia i, per tant, qualsevol mamografia implica radiació.
La seva detecció i extirpació evita aquesta possible progressió.
És una malaltia de causa majoritàriament desconeguda.
Són imatges funcionals i moleculars.
No cal cap preparació especial.
Cal estar en dejú almenys sis hores abans de la prova.
En aquests casos caldrà injectar un contrast radiològic.
Aquesta mateixa tecnologia té algunes aplicacions terapèutiques.
Dins d'aquesta modalitat hi ha molts tipus de proves.
Es poden administrar per via intravenosa o oral.
La durada de la prova també és molt variable.
La detecció i el tractament precoços milloren el pronòstic d'aquesta malaltia.
A continuació hi trobareu informació resumida sobre els tipus de càncer infantil.
Consulteu amb el vostre equip assistencial tota la informació que necessiteu.
Sovint no és fàcil adonar-se que es té mal alè.
És l'estadi inicial del càncer invasiu de mama.
També s'anomena càncer localment avançat.
El càncer s'ha disseminat a altres parts del cos.
El metge us pot preguntar sobre els antecedents mèdics propis i familiars.
Permet distingir entre una massa sòlida i una de contingut líquid.
La indicació la farà el metge per a casos concrets.
És una prova que permet donar un diagnòstic definitiu.
Això permet conèixer el tipus de cèl·lules i les característiques del tumor.
Consisteix en la punció i extracció d'una petita porció de teixit.
També s'analitzen en el teixit.
També es fa un examen físic inicial.
Aquesta és una exploració que forma part de l'examen físic rutinari.
Amb aquesta exploració es poden treure pòlips o teixits per analitzar posteriorment.
Per tant, seran necessàries altres proves per a la confirmació diagnòstica.
És una prova que s'utilitza per complementar informació d'altres proves.
El grau d'extensió també s'anomena estadiatge.
El limfoma afecta regions ganglionars dels dos costats del diafragma.
El limfoma s'ha disseminat més enllà dels ganglis limfàtics.
Afecta un òrgan o varis, la pell o la medul·la òssia.
Sovint el limfoma es dissemina a la medul·la òssia.
És a dir, identifica l'activitat metabòlica de les cèl·lules.
A Catalunya s'han detectat casos importats d'aquestes malalties.
A cada una té un aspecte diferent.
Com es poden evitar les picades.
Es contrau per la picada de mosquits infectats.
No hi ha un tractament específic per a aquesta malaltia.
Ambdós certificats es lliuren als centres de vacunació internacional.
La prova acostuma a durar entre vint i quaranta minuts.
Perquè l'aparell pugui agafar bé les imatges cal que estigueu immòbils.
A l'estiu acostumem a disposar de més temps de lleure.
Suposen l'atenció més immediata abans de la intervenció dels professionals sanitaris.
Vigileu no deixar el cap incrustat a la pell.
Renteu i desinfecteu bé la zona.
Eviteu el contacte amb la medusa o els seus tentacles.
No feu torniquets ni subministreu begudes alcohòliques.
Per fer-ho, cal que segueixin les recomanacions per a viatgers.
Tres dies abans cal fer una dieta específica.
• Si patiu alguna malaltia cardíaca o respiratòria.
A continuació, us administren el contrast i s'obtenen les radiografies.
Quan hi ha un tumor se'n pot determinar l'estat.
En la majoria dels casos, a més, és terapèutica.
Es poden identificar lesions que es poden tractar durant l'exploració.
Aquesta prova sempre es fa amb anestèsia.
És una exploració per visualitzar el còlon i el recte.
Les imatges es veuen en una pantalla.
És l'exploració més eficaç per prevenir el càncer de còlon.
Aquestes molèsties desapareixeran quan expulseu els gasos del budell.
Les situacions greus són molt excepcionals.
En la majoria de casos, s'administra algun tipus d'anestèsia.
Durant aquest temps, ni tan sols es pot prendre aigua.
Majoritàriament serveix per avaluar situacions d'infertilitat.
En alguns casos pot ser que us recomanin un tranquil·litzant.
Us demanaran que signeu el vostre consentiment informat.
És l'estudi de la uretra i la bufeta.
Aquest estudi no requereix una preparació específica.
La introducció de la sonda urinària us pot produir certes molèsties.
Si teniu infecció d'orina, no us poden fer l'estudi.
A més, heu d'orinar per buidar la bufeta.
La possibilitat que es produeixi una obstrucció intestinal és molt baixa.
Durant aquest període de temps no és convenient que fumeu.
En alguns casos pot aparèixer un restrenyiment lleuger.
Durant les vacances és un bon moment per intentar deixar de fumar.
- Beveu aigua fresca i sucs de fruita.
- Eviteu els menjars molt calents.
Sabíeu que existeixen rutes saludables a diferents municipis de Catalunya?
Algunes persones afectades no presenten símptomes.
Generalment la malaltia es cura sense necessitat de tractament.
El tractament amb antibiòtics només està indicat en casos greus.
Aquestes plaques es desprenen si s'hi fa pressió de raspat.
Cal consultar un dentista o un metge per determinar el diagnòstic correcte.
La legionel·losi no es transmet de persona a persona.
El bacteri viu en aigües superficials com llacs, rius o estanys.
La legionel·losi acostuma a afectar adults i gent gran.
Alguns pacients també presenten dolor toràcic, diarrea i vòmits.
La malaltia del Legionari es tracta amb antibiòtics.
També és possible que calgui administrar oxigen o donar líquids.
• Seguir les indicacions del personal tècnic i dels socorristes.
• Respectar les normes de seguretat de les instal·lacions.
• Respectar els altres usuaris.
A la vora de la piscina s'ha de circular caminant.
• Utilitzar els trampolins fora dels espais i horaris reservats.
• Nedar sempre per la dreta en els carrers.
• Deixar els vestidors en bones condicions per als usuaris posteriors.
• Utilitzar sabatilles de bany.
• Cal indicar les profunditats dels vasos.
• Cal indicar la ubicació de la farmaciola i de la infermeria.
Cal indicar les zones on no està permès portar calçat de carrer.
En el cotxe eviteu el sol directe utilitzant cortines para-sol.
Com estem exposats als nitrats?
Quins efectes perjudicials per a la salut comporta la ingesta de nitrats?
Quin és el nivell segur de nitrats en l'aigua de consum?
Què s'ha de fer per evitar els efectes perjudicials?
Si faig bullir l'aigua, els nitrats desapareixen?
No, en bullir l'aigua els nitrats no desapareixen.
Podem coure els aliments a casa amb aigua amb nitrats?
La resta de les persones poden utilitzar l'aigua per cuinar.
Em puc dutxar amb aquesta aigua?
Els animals de companyia poden beure aigua amb nitrats?
Cal pensar que calen les mateixes restriccions que per a les persones.
Es poden eliminar els nitrats a casa?
Els nitrats no s'eliminen per filtració física o ebullició.
Prevenir una plaga és millor que combatre-la.
Els plaguicides químics són uns compostos destinats a eliminar organismes vius.
Així fa que puguin presentar una certa toxicitat per a les persones.
Com s'elimina ràpidament de la boca, cal aportar-lo sovint.
La fruita és necessària al llarg de tot l'any.
Si seguiu alguns consells podreu gaudir-les amb salut i seguretat.
Practiqueu esports amb seguretat.
Prepareu la vostra llar per a les emergències.
Les femelles poden picar les persones, normalment de dia.
A Catalunya no actua com a vector de cap malaltia.
Què es fa per evitar-ne la presència?
Com heu d'utilitzar els repel·lents?
La depressió és molt més que estar baix de moral.
És aleshores quan podem estar davant d'un trastorn denominat depressió.
Per determinar-ne la gravetat, s'utilitza el sondatge periodontal.
A més, els grans assortiments poden contribuir al malbaratament dels aliments.
Si sobra menjar, procureu reaprofitar-lo sempre que sigui possible.
Les begudes alcohòliques són presents en la majoria de les celebracions nadalenques.
En cas que en consumiu, feu-ho amb moderació.
Per Nadal és habitual que augmentin els desplaçaments.
Les festes comporten, en molts casos, més temps de lleure.
Tanqueu l'ordinador, apagueu el televisor i desconnecteu el mòbil.
Aixequeu-vos del sofà i sortiu a passejar.
Durant l'època nadalenca també és habitual dedicar temps als amics.
Feu-ho amb seguretat i no us en penedireu.
La compra per impuls és molt comú en aquestes dates.
Feu una llista del que necessiteu.
És la millor manera de controlar despeses i d'evitar el sobreendeutament.
Alguns articles contenen peces petites que poden comportar risc d'asfíxia.
Defugiu les joguines sexistes o que puguin incitar a la violència.
Quantes persones s'apunten al gimnàs durant el mes de gener?
La satisfacció que obtindreu compensarà l'esforç.
Les opcions són molt diverses i voler és poder.
Un exemple és la que organitza Creu Roja Joventut.
Finalment, també podeu aprofitar les vacances de Nadal per donar sang.
És una malaltia reumàtica, inflamatòria crònica i autoimmune.
És una malaltia crònica que evoluciona lentament.
Actualment se'n desconeix la causa.
La diarrea sagnant és el símptoma més freqüent.
Els antibiòtics s'utilitzen en diverses situacions.
De vegades s'utilitzen begudes especials, amb un alt contingut calòric.
La cirurgia per extirpar part de l'intestí pot ajudar al tractament.
Varia d'unes persones a unes altres.
Els adolescents celíacs poden tenir una pubertat tardana.
Aquest procediment no produeix dolor.
Aliments que poden contenir gluten.
El tractament ha de ser el mateix que el d'un celíac.
Si voleu desengreixar el caldo, heu de deixar-lo refredar.
Retireu tot aquest greix amb una espàtula.
Desengreixar el caldo abans de coure la pasta alleugereix força l'àpat.
Una bona higiene de mans també és fonamental.
En el cas de la pneumònia bacteriana, se solen receptar antibiòtics.
Pot augmentar el risc de resistència als antibiòtics.
També es poden administrar antibiòtics intravenosos.
Prevenir la pneumònia sempre és millor que tractar-la.
Cuidar és una experiència gratificant, però també difícil i complexa.
Una bona higiene corporal augmenta el benestar i l'autoestima.
També podeu utilitzar ajudes tècniques per facilitar les mobilitzacions i els desplaçaments.
Cal cobrir la cadira amb un llençol gran.
Sovint, tant la diarrea com el restrenyiment produeixen hemorroides.
Hi ha diversos dispositius que ajuden a pal·liar la incontinència.
Un cas especial és el de la sonda vesical.
Això pot fer que tingueu dubtes en arribar a casa.
Cuidar-se és necessari per cuidar els altres.
Procureu reservar una estona al dia per cultivar les vostres relacions personals.
És la malaltia ginecològica més freqüent.
Pot causar dolor, sagnada menstrual abundant i dificultar les relacions sexuals.
La menstruació retrògrada és la més acceptada.
Sovint l'endometriosi és difícil de diagnosticar.
La laparoscòpia constitueix, alhora, una opció terapèutica.
Es tracta d'un procediment quirúrgic amb anestèsia general.
Mitjançant aquest aparell pot trobar teixit endomètric fora de l'úter.
La forma d'abordatge quirúrgic més utilitzada és la laparoscòpia.
En molts casos és asimptomàtica i passa inadvertida.
La menopausa és fruit del deteriorament natural dels ovaris.
Els ovaris produeixen estrogen i progesterona.
Acostumen a ser un dels primers signes.
Són el signe que tradicionalment s'associa a la menopausa.
La menopausa pot provocar insomni a causa de la sudoració nocturna.
També hi pot haver una manca de desig sexual.
Per tant, es recomana utilitzar algun mètode anticonceptiu.
Si teniu dubtes, consulteu amb el vostre professional sanitari de referència.
És normal sagnar en qualsevol moment del cicle menstrual?
La teràpia sol combinar estrogen i progesterona.
Quins riscos i quins beneficis té aquesta teràpia?
Aleshores, aquesta teràpia podria ser bona per a mi?
Poden ser teràpies alternatives alguns antidepressius o la teràpia cognitiva conductual.
Cal completar aquest qüestionari en el marc d'un grup de treball amb.
La data introduïda no és correcta.
El nom de l'empresa és un camp obligatori.
La localitat de l'empresa és un camp obligatori.
El càrrec és un camp obligatori.
La localitat de la persona responsable és un camp.
Es fonamenta en els tres punts clau que es descriuen tot seguit.
Qualsevol persona pot aconseguir deixar de fumar.
Què és aquest programa i quina n'és la finalitat?
Les adversitats a la feina o a la vida personal són inevitables.
Per tant, s'aconsella fer un sopar lleuger.
Què és el programa i quina n'és la finalitat?
Pujar escales és una manera molt saludable de ser actiu.
Vídeo sobre bones pràctiques per evitar trastorns musculoesquelètics a la feina.
Cal desenvolupar les accions que s'indiquen tot seguit.
Utilitzeu mitjans mecànics sempre que estiguin disponibles.
Qualsevol plat i preparació és adient per portar a la carmanyola?
La histamina pertany al grup de les amines biògenes.
La histamina és resistent a la temperatura.
Els principals productes implicats solen ser els peixos.
Les conserves o semiconserves de peix també es poden veure implicades.
Aquestes complicacions són poc freqüents.
Es tracta d'una malaltia evolutiva i crònica.
Afecta una de cada quatre dones amb càncer de mama.
Un diagnòstic correcte és fonamental per a l'elecció del tractament adequat.
El risc de transmissió és més alt quan hi ha butllofes.
La freqüència de reactivació del virus varia en funció de la persona.
És poc freqüent i es dona principalment en nenes i dones joves.
Aquesta hepatitis esdevé crònica i no pot prevenir-se.
La infecció s'acostuma a resoldre en poques setmanes, sense complicacions.
El ferro provoca danys als teixits en què es diposita en excés.
Consulteu el vostre metge o metgessa si desenvolupeu aquests símptomes.
Consulteu el vostre metge o metgessa perquè us faci una prova.
En el nostre país és poc freqüent.
Com s'ha de prendre la profilaxi?
La vacunació sistemàtica ha permès eliminar gairebé la infecció.
Teòricament podria incidir-se en aquests factors de manera preventiva.
Quant de temps cal estar alerta en cas de malaltia?
És important comunicar a l'escola qualsevol cas quan aparegui.
Aquest formulari requereix tenir habilitats els scripts.
És una empresa compromesa amb la comunitat i la sostenibilitat.
Dormir bé és molt important per al creixement i desenvolupament dels infants.
Com poden participar els treballadors?
És important seguir fomentant l'activitat física entre els treballadors.
Els episodis poden aparèixer i desaparèixer, i ser temporals o crònics.
És un dels tres mecanismes principals d'infecció.
En aquesta etapa, els símptomes són més greus.
També es poden produir malalties del sistema nerviós i alguns tumors.
Recomanacions per evitar la transmissió per la sang.
Recomanacions per evitar la transmissió sexual.
Recomanacions per evitar la transmissió de mare a fill.
No es pot saber si una persona està infectada pel seu aspecte.
Saber si esteu infectades us pot ajudar a prendre decisions importants.
Com podeu protegir-vos de la sida?
Infectar-vos depèn sobretot de vosaltres.
Totes les dones han d'estar informades sobre la sida.
Una dona infectada embarassada pot contagiar la sida al seu fill.
Per saber-ne més i prevenir millor.
La sida i altres infeccions de transmissió sexual es poden evitar.
Consells i recomanacions per evitar malalties de transmissió sexual.
També conté informació per a la dona ja infectada.
Regulació dels locals de pública concurrència on s'exerceix la prostitució.
Aquestes proves s'utilitzen a vegades en combinació.
Són proves de tercera generació.
El virus té diferents antígens que provoquen la producció d'anticossos.
Les oficines de farmàcia acreditades estan identificades amb aquest distintiu.
Les causes que provoquen aquesta malaltia són desconegudes.
Això permet tornar a utilitzar bona part dels músculs afectats.
Els símptomes apareixen de manera progressiva.
Aquesta síndrome afecta més els nens que les nenes.
Les lleis poden exigir una autòpsia en cas d'una mort inexplicable.
Per això, és important recordar als pares aquesta recomanació.
Cal consultar-ho amb el pediatre o la pediatra.
Actualment se'n desconeix la causa exacta.
Aquestes manifestacions podrien indicar l'existència de malalties del còlon més greus.
Els tics són irresistibles i no es poden reprimir indefinidament.
No existeix cap prova específica que en determini el diagnòstic.
Actualment els més eficaços són els neurolèptics.
Les persones amb síndrome de Down tenen una aparença característica.
Només representa un petit percentatge de les infeccions quotidianes.
És el que es coneix com a xoc sèptic.
- Tenir alguna malaltia crònica, com ara diabetis.
- Mal de cap amb dificultat per flexionar el coll.
El tractament s'acostuma a aplicar a l'hospital.
La shigel·losi és una malaltia infecciosa que afecta l'intestí.
La infecció es transmet per via fecal-oral.
Les persones afectades alliberen els bacteris en defecar.
Algunes de les persones afectades no n'arriben a presentar.
La deshidratació severa pot requerir l'administració de líquids per via intravenosa.
La major part de les escoliosis no necessiten tractament.
És una malaltia infecciosa aguda que presenta manifestacions clíniques molt variades.
La poliomielitis afecta principalment infants de menys de cinc anys.
Ocasionalment, també es propaga a través d'aigua o aliments contaminats.
La salmonel·losi és una de les malalties de transmissió alimentària més comunes.
És una infecció intestinal produïda pel bacteri salmonel·la.
La salmonel·losi es pot evitar seguint alguns consells bàsics de seguretat alimentària.
El bacteri viu als intestins de persones i animals.
També es poden donar casos de febre i vòmits.
És aconsellable beure molta aigua per evitar la deshidratació.
Igualment es recomana no consumir aliments d'origen desconegut.
Les persones poden contagiar la malaltia abans de l'aparició dels símptomes.
El rascat intens pot causar una infecció secundària a la pell.
La picor no és tan intensa o pot estar absent.
Aquesta forma de sarna és més contagiosa.
Normalment l'aplicació es torna a repetir al cap d'una setmana.
Guanyareu confort i reduireu el vostre consum energètic.
- Visiteu els serveis socials del vostre municipi o barri.
- Contacteu amb les entitats socials i ambientals del vostre barri.
Com i cada quant s'ha de menjar?
Què puc fer a la feina per moure'm més?
Tots tenim la possibilitat de canviar el nostre entorn.
Utilitzar els punts de reciclatge de residus de la comunitat.
I alhora l'entorn influeix en la nostra salut.
La salut de la comunitat influeix en la salut de la persona.
- Relacioneu-vos amb el vostre entorn.
- Feu activitat física diàriament.
El ioga i el taitxí són dues bones opcions.
Seguiu una dieta variada i equilibrada en nutrients, quantitat i freqüència.
Els vostres fills estan vacunats correctament?
Per això és important que consulteu el calendari de vacunacions sistemàtiques.
Quant temps fa que no aneu a l'oculista?
- Vacuneu-vos en els casos que sigui necessari.
És rica en immunoglobulines i té un color groguenc.
Passen controls molt rigorosos i són aprovades per agències internacionals de medicaments.
La violència contra les dones esdevé un problema de salut pública.
En funció d'aquest risc, orientarà l'actuació més adient.
El bon ús dels antibiòtics és responsabilitat de tots.
Es tracta, per tant, d'un fenomen evolutiu natural.
Els antibiòtics únicament s'han de prendre per prescripció mèdica.
Les farmàcies no dispensen antibiòtics sense recepta mèdica.
Cal estar al dia en les recomanacions d'ús d'antibiòtics.
Els antibiòtics no es poden dispensar sense recepta mèdica.
Fer-ne un bon ús és responsabilitat de tots.
Renteu-vos les mans freqüentment amb aigua i sabó.
Respecteu les normes d'higiene, conservació i preparació dels aliments.
Informeu els pacients de les mesures de prevenció de les infeccions.
Controlar l'ús d'antibiòtics en l'àmbit mèdic i veterinari.
Millorar la vigilància de les infeccions resistents als antibiòtics.
Enfortir les mesures de prevenció i control d'infeccions.
Promoure la recerca per al desenvolupament de nous antibiòtics o alternatives terapèutiques.
En general el refredat i la grip no requereixen atenció mèdica.
Hi ha altres consells que et poden ajudar a refrescar l'ambient.
No generen cap modificació del patrimoni genètic de l'embrió humà.
És indicat per a dones amb alteracions de l'ovulació.
És una tècnica senzilla i ràpida que no requereix ingrés ni anestèsia.
Els embrions obtinguts són transferits a l'úter de la dona.
Tot acte de violència constitueix una manera coercitiva d'exercir el poder.
Els símptomes de l'espina bífida varien en funció del tipus.
Experimentalment s'està intentant intervenir quirúrgicament durant l'embaràs.
Per aquest motiu, no es recomanen a totes les gestants.
La triple vírica és una vacuna segura i efectiva.
També hi ha una inflamació de les temples o de la mandíbula.
La vacunació és la mesura fonamental en la prevenció de la parotiditis.
La vacunació és el millor mètode preventiu.
Dura, com a terme mitjà, entre set i deu dies.
La malaltia és més greu en infants molt petits i en adults.
És convenient beure abundants líquids durant el període febril.
La vacunació és la mesura fonamental en la prevenció del xarampió.
Dins d'aquest grup destaca l'acidèmia metilmalònica.
Si la deshidratació és lleu, beure líquids és suficient.
Els casos greus requereixen atenció mèdica immediata.
Aquestes dues drogues són les més consumides i acceptades socialment.
Aprofiteu aquesta època de l'any per deixar el tabac.
• Millorar l'aspecte de la pell i de les dents.
Si consumiu alcohol, feu-ho amb moderació.
Escolliu begudes de baixa graduació i beveu fent glops petits.
Si comenceu alguna activitat, feu-ho progressivament per evitar lesions.
Busqueu sempre l'ocasió per ser actius.
- Opteu pels aliments integrals i els làctics desnatats.
- Limiteu el consum d'alcohol, greixos, sucres i sal.
Hi ha alguns consells que us ajudaran a gaudir-ne amb salut.
- Utilitzeu crema protectora, barret i ulleres de sol.
- Renteu-vos les mans abans de començar a manipular els aliments.
- Consulteu els nivells actuals i les prediccions de pol·len a Catalunya.
- Tanqueu les finestres de casa durant la nit.
Si aneu en cotxe, feu-ho amb les finestres tancades.
Tres propòsits que afecten molt directament la nostra salut.
Comença la tardor i cal posar-se en marxa!
Cal ser constants i actius diàriament.
• Fer exercicis de flexibilitat, tonificació i força.
Combineu les activitats i sumeu minuts actius, com a mínim trenta!
Cal integrar-se en l'activitat professional com més aviat millor.
Beveu aigua sovint, sobretot si treballeu en ambients secs.
Assegureu-vos que les carmanyoles són netes i aptes per a microones.
Una vida activa és essencial per a la salut dels infants.
Una vida activa té molts beneficis!
La grip és una infecció vírica de les vies respiratòries molt contagiosa.
• Persones amb malalties cròniques que la grip pot agreujar.
Aquestes persones poden rebre la vacuna gratuïtament al seu centre de salut.
Anar amb transport actiu a la feina.
Fer una excursió amb bicicleta pel parc.
Tornar amb transport actiu de la feina.
Jugar al parc amb els infants de la família.
Fer un descans actiu durant la jornada.
També hi ha polls del cos i polls púbics.
El símptoma més característic és la picor intensa del cuir cabellut.
Els no parasitats no s'han de tractar.
En cas contrari, el tractament no haurà estat efectiu.
Els polls viuen exclusivament en les persones.
Caminar, anar amb patinet o bicicleta a l'escola.
Caminar, anar amb patinet o bicicleta de l'escola a casa.
Anar de compres amb la mare i el pare.
Convé ser constants i actius diàriament, sense arribar a l'esgotament.
Jugar amb els néts, passejar el gos, etc.
- Coneixes tots els organismes que viuen a la Terra?
Fer un partit de voleibol amb els col·legues.
El joc és un aspecte essencial del desenvolupament infantil.
Cal recordar que estar bronzejat no és un signe de salut.
Els accidents domèstics són els més comuns.
Es recomana conduir amb tranquil·litat evitant maniobres imprudents i sobtades.
No es pot curar, però es pot evitar que s'agreugi.
Els símptomes varien en funció del tipus de glaucoma.
Alguns insectes poder transmetre malalties molt greus quan ens piquen.
Conduir amb seguretat és la millor manera de prevenir els accidents.
També es poden presentar de manera progressiva.
Afecta prop del doble de dones que d'homes.
En l'esclerosi múltiple, la mielina s'inflama i es desprèn.
Es tracta d'una malaltia que cursa amb brots.
Majoritàriament produeixen quadres lleus i autolimitats i sovint les infeccions són asimptomàtiques.
Les persones amb infeccions asimptomàtiques també poden excretar el virus.
El període d'incubació d'aquestes malalties pot arribar a durar anys.
No existeix cap prova específica que en determini el diagnòstic definitiu.
Actualment no existeix cap cura per a l'esclerosi lateral amiotròfica.
No existeix cap tractament específic per a aquesta malaltia.
De moment no existeix cap vacuna enfront aquest virus.
Les meduses són animals marins que viuen en aigües obertes.
És important saber en quines platges es localitzen les meduses.
Aquestes mesures han de prendre's com més aviat millor.
Pot ser conseqüència d'una infecció, una irritació o una al·lèrgia.
En funció de la causa, és contagiosa i pot requerir tractament.
La conjuntivitis al·lèrgica i la irritativa no són contagioses.
Les ulleres encara són la primera opció per compensar les disfuncions visuals.
Se sol realitzar amb anestèsia local.
El procediment s'inicia amb l'aplicació d'anestèsia local.
Aquest procediment consisteix a extreure una dent de l'os maxil·lar.
Pot requerir un tractament amb antibiòtics previ.
Els implants serveixen per reemplaçar peces dentals definitives que s'han perdut.
També cal assegurar-se que estan ben col·locades i s'ajusten correctament.
És una pròtesi que se subjecta sobre les dents per fricció.
Esdevé, per tant, el primer component de l'aparell digestiu.
Per això, eviten participar en converses i s'aïllen socialment.
Es poden produir ocasionalment o amb freqüència.
Per valorar la pèrdua d'audició, es realitza una audiometria.
Per avaluar la capacitat d'audició pot ser necessari realitzar una audiometria.
En molts casos, per resoldre les otitis només cal tractament tòpic.
Habitualment no es requereix cap tractament després de la intervenció.
Les orelles són òrgans complexos i delicats que cal protegir.
Els casos lleus no requereixen tractament.
Són de goma o de plàstic i es poden fer a mida.
Són més cares que els protectors, però poden durar diversos anys.
Per tant, es pot patir la infecció més d'una vegada.
La listeriosi té un període d'incubació extremadament variable.
Diversos antibiòtics són eficaços contra aquest microorganisme.
És freqüent que hi hagi antecedents familiars.
La fisioteràpia pot resultar útil en alguns casos.
Una manera de prevenir la migranya és intentar evitar els desencadenants.
Dormir bastant i beure força líquids també ajuden a prevenir-la.
La transmissió de persona a persona és infreqüent.
El període d'incubació de la malaltia depèn de la forma clínica.
També es poden produir vòmits, diarrea, restrenyiment i distensió abdominal.
Quan el tractament s'aplica precoçment es redueix el risc de mort.
Rarament la malària també es pot transmetre de la mare al fetus.
La cloroquina és un antipalúdic històric que s'havia utilitzat amb freqüència.
Els viatgers europeus, en canvi, han de prendre medicaments preventius.
Què és la malaltia meningocòccica?
És una malaltia infecciosa produïda per un bacteri anomenat meningococ.
Quins són els símptomes de la malaltia meningocòccica?
Quin és el pronòstic de la malaltia meningocòccica?
Existeix tractament per a la malaltia meningocòccica?
Com es pot prevenir aquesta malaltia?
Igualment és inútil el tancament d'escoles on s'hagin produït casos.
Quant de temps cal estar alerta?
És important comunicar a l'escola qualsevol altre cas, si aparegués.
Quan es poden reprendre les activitats de la vida diària?
Abans i després de fer-ho cal que us renteu les mans.
Cal que extremeu les precaucions.
Les mans han d'estar netes abans de començar a menjar.
Després de tocar els aliments crus, caldria tornar a fer-ho.
També cal canviar-se'ls periòdicament, com a mínim cada hora.
Per què cal rentar-se les mans si no es tenen brutes?
Qui ha de tenir especial precaució?
Heu de seleccionar la vostra edat abans de continuar amb el test.
Heu de seleccionar el vostre sexe abans de continuar amb el test.
Heu de seleccionar els vostres estudis abans de continuar amb el test.
Molts aliments processats contenen una gran quantitat de sal.
Les espècies i herbes aromàtiques potencien el gust de les preparacions.
Per reduir envasos, és millor l'aigua de l'aixeta.
Tant per cuinar com per amanir, utilitzeu oli d'oliva verge.
Al nostre entorn es produeixen moltes varietats diferents i de gran qualitat.
A casa nostra en tenim moltes varietats, aprofiteu-les!
En persones amb discapacitat s'han de seguir les recomanacions dels adults.
Els infants i adolescents han d'evitar la inactivitat.
Preferiblement, aquesta activitat s'ha de repartir durant tota la setmana.
Es recomana evitar l'activitat física vigorosa fins passada la quarantena.
Són exercicis on les cames i els peus suporten el pes.
Feu exercicis de resistència dues vegades a la setmana, si podeu.
Consulteu moltes receptes saludables al Canal Salut.
Donar-los sabors més intensos o fer-los més atractius.
La sal marina procedeix de l'evaporació de l'aigua de mar.
Recordeu que és important no afegir-hi sucres.
Busqueu estones per fer exercici físic o algun esport.
Un grapat cada dia és una molt bona opció.
Consulteu receptes saludables amb fruita seca al Canal Salut.
Les fruites i hortalisses són aliments molt importants en una alimentació saludable.
Catalunya és un gran productor de fruites i hortalisses.
Els pèsols poden ser congelats.
Es pot acompanyar amb sèsam o llavors torrades.
Poseu els fesols en remull el vespre abans.
Coeu els fesols amb els alls conservant l'aigua.
Coleu i conserveu a punt d'ebullició.
Poseu els bolets en remull en aigua freda i al foc.
Quan l'aigua bulli retireu-los i escorreu-los.
Es netegen els pebrots i s'unten amb oli.
Seguidament, es treu del foc, deixant-ho refredar uns minuts.
Es rectifica de sal i pebre i se serveix tebi.
Es pelen els tomàquets i es tallen a trossos grans.
Es netegen els pebrots i es pela la ceba.
Se salpebra i es deixa reposar uns minuts abans de servir.
Refredeu-les amb gel i reserveu-les.
Disposeu-hi les mongetes i cobriu-les amb la salsa de tomàquet.
Regueu-les amb un rajolí d'oli d'oliva cru.
També conté fibra, que li confereix propietats laxants.
La poma també és rica en fibra i antioxidants.
Esgraneu la magrana i reserveu-la.
Barregeu la salsa amb la magrana.
Afegiu-hi els pinyons i deixeu-ho reposar una estona.
Amaniu amb la salsa preparada prèviament.
Els pinyons són una interessant font de greixos poliinsaturats.
És un aliment d'alta densitat energètica.
La carn de xai complementa el plat en proteïnes.
Tritureu els alls al morter i reduïu-los a puré.
Serviu-ho amb una guarnició d'escarola i magrana.
Se serveix en cassoletes individuals decorades amb el julivert picat.
També podeu cuinar les broquetes amb altres tipus de marisc o peix.
En un bol gran, peleu i talleu el meló a daus.
Desgraneu la magrana i barregeu-la amb el meló.
Regueu les fruites amb el cava.
Al moment de servir, afegiu-hi unes fulles de menta fresca.
Les persones actives viuen més anys que les persones inactives.
Les persones físicament actives dormen millor que les persones inactives.
Els infants que fan activitat física tenen un millor rendiment escolar.
En cas contrari, es diu que és insuficientment activa.
La piràmide de l'alimentació saludable és un instrument educatiu.
Vegeu les racions d'aliments recomanades.
Planifiqueu els menús saludables abans d'anar a comprar.
Manipuleu els aliments amb seguretat.
Com desplaçar-vos amb seguretat.
La sexualitat no té data de caducitat.
Els infants són éssers indefensos que depenen totalment dels adults.
Els primers anys de vida són decisius per als infants.
La salut bucodental és especialment important a l'edat infantil.
Afecta principalment lactants i nens més petits de cinc anys.
També provoca febre, vòmits i dolor abdominal.
La pèrdua de líquids corporals pot arribar a produir deshidratació.
El tractament es basa en l'administració de solucions de rehidratació oral.
Altres símptomes de la malaltia són febre, dolor abdominal i inapetència.
Peleu les taronges i talleu-les en rodanxes més aviat gruixudes.
Es tracta, també, d'un plat ric en fibra.
Utilitzeu les olives negres per fer els ulls.
Netegeu i trossegeu els bolets i els espàrrecs a una mida semblant.
Deixeu que es daurin a foc lent i després traieu-los.
Remeneu bé i afegiu-hi un parell de cullerades d'aigua.
És una bona font de proteïna i també aporta hidrats de carboni.
Es poden acompanyar amb una salsa beixamel.
Bulliu les patates senceres amb pell.
Traieu-ne la pell i talleu-les a rodanxes gruixudes.
Les patates són una font interessant d'hidrats de carboni.
En primer lloc prepareu les verdures per escalivar al forn.
A continuació torreu la llesca gran de pa de pagès.
La torrada amb escalivada i anxoves pot ser un equilibrat plat únic.
Les espècies li confereixen un toc mediterrani interessant.
Mensualment s'elabora el Butlletí del Mapa de Perills.
Aquest butlletí recull informació sobre perills detectats en aliments.
Demaneu l'accés a La Meva Salut.
Reforçar un sistema referent al món.
Racionar de manera justa sense despersonalitzar l'assistència és l'objectiu.
Un pot ser víctima i noxa a la vegada.
- Oportunitat de viure per qui menys ha viscut.
Els membres són nomenats per un període de cinc anys.
Ha estat presidenta del Comitè de Bioètica d'Espanya.
També presideix la Societat Catalana de Bioètica.
Ha publicat diversos articles sobre l'àmbit de la bioètica.
Ha publicat nombrosos articles sobre les mateixes temàtiques.
És doctora en filosofia per la Universitat de Barcelona.
La seva àrea d'especialització és l'ètica aplicada.
Neix la Comissió Assessora en matèria de Bioètica del Departament de Sanitat.
No els faré discutir de situacions que potser mai no passaran?
Podem aconseguir que la iniciativa sorgeixi del mateix pacient?
Ho podrem fer bé o malament, però inevitablement comunicarem.
El fet comunicatiu en salut no pot ser analitzat de manera aïllada.
I la incertesa no ha de ser millor que les males notícies.
Però per excés també tenim problemes amb la informació en salut.
És millor la incertesa o viure amb una condemna segura?
Però les responsabilitats van més enllà dels protagonistes de la relació clínica.
I per això va caldre incentivar la prescripció de genèrics.
Els incentius foren una important causa de maleficència estadística.
La igualtat és un terme estadístic i mesurable.
La ciència no existeix si no es comunica.
Els mitjans electrònics estan canviant alguns aspectes d'aquest tema.
Preveiem disposar d'una nova versió en pocs mesos.
Les conductes que formen part d'aquest document són conductes ideals.
Potser hem de repensar tot el model d'atenció.
Dóna protagonisme i autonomia a la persona, que participa en les decisions.
Anticipa les crisis i els esdeveniments.
Conjuga la humanització i l'eficiència.
Com establir objectius comuns centrats en la persona amb proveïdors.
No hauríem de medicalitzar ni, molt menys, hospitalitzar l'existència.
Aquesta seria una segona virtut del programa.
Això implica necessàriament informar del procés.
Està en perill la confidencialitat?
Hi ha riscos de males interpretacions de la perspectiva pal·liativa?
Tot depèn del problema i del context.
En el malalt crònic hauríem de fugir de dicotomies rígides.
El Programa no pot quedar reduït a una mera codificació.
Poden aparèixer sospites d'intenció economicista sobre qualsevol nou programa de salut.
Evitar hospitalitzacions i restringir-les no és el mateix.
És clau que els professionals i les institucions entenguin aquest punt.
Si no és així, trontolla qualsevol aproximació ètica al problema.
Trobem a faltar els pacients pediàtrics en el pla.
No es fa cap menció al pacient crònic infantil o adolescent.
Discriminar té dues accepcions.
De fet, els diagnòstics clínics de cronicitat han existit sempre.
Com dèiem, l'eficiència és un pilar de la justícia.
La humanització pot ser eficient, però ho haurem de demostrar.
Considerem que en aquest punt les autoritats tenen un paper cabdal.
Apuntem també la necessitat d'implementar la prevenció de la cronicitat complexa.
Eficiència i humanització no tenen per què seguir camins divergents.
Les mostres poden ser identificables o no identificables.
Aquest és un punt subjecte a molta discussió.
Però la situació és diferent en menors d'edat.
És possible comprar l'accés a les mostres?
A què obeeix aquesta eclosió de l'atenció centrada en el pacient?
És una qüestió de moda o actualitat?
Progressem a base d'eslògans; en diem canvis de paradigma.
Semblen missatges simples, obvis i plens de sentit comú.
És millor que ens n'abstinguem.
I és fonamental en la pràctica clínica.
Oferim aquí un extracte d'aquesta reflexió.
Entenem per pluralisme la coexistència de diferències en un grup.
Aquests experiments haurien romàs inèdits per diferents raons.
Aquestes intervencions poden suscitar dilemes ètics complexos.
Quines són les millors polítiques per millorar la salut dels ciutadans?
Fins a quin punt els governs han d'intervenir-hi?
Les intervencions de salut pública poden suscitar dilemes ètics complexos.
Els ideals més valorats són els de la joventut i la bellesa.
El rebuig del tractament pot respondre a raons de creença religiosa.
És responsabilitat de tots garantir aquests drets.
Les llargues jornades laborals davant l'ordinador poden provocar fatiga visual.
I les dades demostren que el que també augmenten són les conductes arriscades.
I és el principal motiu d'incapacitat laboral a Catalunya.
Els dolors cervicals són freqüents entre la població.
En les darreres dècades, l'esperança de vida ha augmentat notablement.
No podem evitar envellir, però podem fer-ho de manera saludable.
Cercador d'informació lingüística que ajuda a resoldre dubtes sobre la llengua catalana.
Es necessita subscripció per accedir als continguts.
Cal subscriure-s'hi per accedir a la informació.
Es necessita una subscripció per accedir al contingut.
Cal subscripció per accedir al contingut.
Entre elles es pot destacar entre les més rellevants.
Indexa referències d'estudis d'avaluació econòmica.
Dóna accés a la consulta del factor d'impacte de les revistes.
Cal subscriure-s'hi per accedir al contingut.
Conté més de cinc-centes cinquanta mil referències bibliogràfiques.
Base de dades que indexa prop de divuit mil revistes científiques.
Una vegada superat el període d'obertura el document quedarà tancat.
Consolidar la qualitat formativa del personal resident a Catalunya.
Aquest reconeixement té efectes exclusivament professionals, no acadèmics.
Descarregar formulari de sol·licitud.
Cal indicar el telèfon de contacte o correu electrònic.
Pot incloure un o més docents i una o més sessions.
Mireu requisits segons la modalitat escollida.
Per aquest motiu cal que els participants tinguin un nivell homogeni.
És aconsellable un grup reduït de participants.
Ha de tenir un comitè científic i un comitè organitzador.
Han de ser proporcionals per afavorir la consecució dels objectius proposats.
Aquest apartat constitueix el nucli específic de l'avaluació qualitativa.
El cas de la formació continuada no n'és una excepció.
Cal presentar una sol·licitud per cada activitat docent.
Adjuntar model d'avaluació en cas que existeixi.
Indicar com s'ha determinat aquest nombre d'hores.
Descriure l'acció tutorial assegurant una bona interacció entre alumnes i tutors.
Un únic certificat per activitat que inclogui totes les modalitats formatives.
• Caldrà la presència d'un tutor que en supervisi el procés.
És l'únic cas on es retornen les taxes.
Aquest fet implica que l'acreditació queda vigent però sense calendari.
Veure vídeo "Com donar d'alta una entitat organitzadora".
Aquests centres i institucions poden ser tant de titularitat pública com privada.
Els organismes públics estan exempts de presentar tota aquesta documentació.
Com s'avalua el factor de qualitat?
Aquesta comissió mixta serà coordinada per la Secretaria Tècnica.
Moltes gràcies i esperem que resulti del vostre interès.
Acreditar una experiència professional mínima d'un any en cures generals.
Els consentiments han d'estar custodiats pel centre.
Cada donació de sang pot ajudar fins a tres persones malaltes diferents.
Què trobareu al Canal Donar sang?
• Aconseguir la implicació dels mateixos pacients.
• Conèixer el grau de satisfacció dels pacients.
• Millorar la qualitat de vida percebuda dels pacients.
• Millorar els coneixements dels pacients sobre la malaltia.
• Millorar el compliment terapèutic.
Fem salut a totes les polítiques.
També s'exposa informació general sobre l'àmbit de la bioètica.
La composició dels comitès és de caràcter multidisciplinari.
La composició dels membres ha de ser renovada cada quatre anys.
Grup d'ajuda mútua on podeu trobar suport per superar el problema.
Convé que ho detecteu aviat i que hi poseu remei.
Les persones grans formen un col·lectiu especialment vulnerable a la desnutrició.
És molt important prevenir-la o tractar-la ben aviat.
Poden fer mal, picar o no produir cap molèstia.
Quan s'infecten poden ocasionar febre, dolor i malestar general.
En aquests casos, solen ser cròniques i resistents a la teràpia.
La malaltia afecta principalment infants i és més freqüent durant l'hivern.
Els símptomes canvien en funció de l'edat de la persona infectada.
La infecció es diagnostica amb un cultiu bacterià de matèria fecal.
Les persones afectades acostumen a recuperar-se espontàniament sense necessitat de tractament.
- Llet i productes lactis sense pasteuritzar.
Aquests virus són diferents dels de la ràbia en mamífers terrestres.
El virus de la ràbia infecta animals domèstics i salvatges.
Cal vigilar amb els bastonets si són per als més petits.
Hi ha senyals que indiquen que hi ha un problema.
També podeu fer el test d'autoavaluació.
Creença que directament o indirectament poden influir en el resultat del joc.
Creença que poden predir el resultat d'una aposta.
Totes les persones utilitzen mecanismes d'afrontament per resoldre conflictes psicològics.
Aquests estímuls afavoreixen que es torni a jugar.
Hi ha jocs que causen més addicció que d'altres.
Ajudar una persona que juga massa no és senzill.
No amagueu les emocions que sentiu, com ara ràbia o pena.
Parleu amb la persona afectada.
No cal revelar qui és la persona afectada.
Trieu el moment adequat per parlar.
Negocieu i establiu límits justos però ferms.
Recordeu que els canvis demanen temps.
Poden caldre diversos intents abans de poder canviar amb èxit l'actitud.
Un assessor financer us pot ajudar en el procés.
Negocieu el control de la gestió de les finances familiars.
Aquests rescats, a més de financers també poden ser psicològics.
Alguns dels consells següents poden ser-vos útils.
No intenteu canviar-ho tot en un període curt de temps.
Reflexioneu amb sinceritat sobre el vostre comportament amb els jocs d'atzar.
A continuació s'exposen alguns suggeriments per a les persones que juguen.
Canviar el comportament mai no és fàcil, però es pot fer.
La primera fase es caracteritza per l'absència de preocupacions.
Ara podeu prendre la decisió de canviar el vostre comportament.
La propera fase és la d'emprendre accions per canviar el comportament.
Estigueu preparat per a la possibilitat d'una recaiguda.
Això no és estrany, li passa a molta gent.
Aleshores, si passa, podeu limitar els danys.
Els problemes de joc patològic es poden tractar.
Altres volen parlar amb un expert sobre les opcions de tractament.
De vegades qui busca ajuda són familiars d'un jugador amb problemes.
Protegir la família de les conseqüències financeres.
Adaptar-se a la vida sense jocs d'atzar.
El joc patològic afecta profundament les relacions socials i familiars.
La teràpia ajuda jugadors i famílies a reconstruir i millorar les relacions.
Reconèixer i tractar amb els sentiments.
El joc reemplaça les emocions o serveix per fugir-ne.
El pla permet establir un camí clar per a la recuperació.
Les sessions de grup poden tenir, també, una freqüència variable.
El joc d'atzar és un concepte molt ampli.
Per a aquestes persones, jugar comporta conseqüències negatives.
El joc d'atzar us aporta més inconvenients que avantatges.
La vostra família i les amistats també ho han notat.
Seria una decisió intel·ligent parlar amb algú sobre aquesta qüestió.
Us agrada jugar i ho utilitzeu com a via d'escapament.
Poseu-ho a punt de sal i pebre.
Es pot produir l'expulsió del tap mucós.
El coll uterí comença a dilatar-se.
Aquestes contraccions són rítmiques, intenses i no cedeixen amb el repòs.
La durada d'aquest període pot oscil·lar molt.
Aquest procés pot durar al voltant de trenta minuts.
Per tant, la sexualitat és subjectiva i diversa.
Alguns organismes nocius poden provocar malalties transmeses pels aliments.
És desitjable que els pares estiguin vacunats correctament.
També s'inclouen les infeccions de transmissió sexual.
Alguns medicaments són perjudicials per al futur nadó.
Aquests costums es poden mantenir més enllà del període de gestació.
Durant l'embaràs convé evitar l'exposició a contaminants ambientals.
Es desaconsellen els esports de risc.
Algunes espècies són tòxiques i molt perilloses.
Una vegada dins, cal emplenar altres dades personals per acreditar-se.
Aquest cribratge es realitza amb plena col·laboració l'empresa.
Els podeu consultar per categories temàtiques.
Els continguts són validats pel Consell Consultiu de pacients de Catalunya.
El tractament precoç evita complicacions per a la mare i per al fetus.
Permet detectar diverses malalties en les quals una actuació ràpida canviarà el pronòstic.
Les mans netes redueixen la transmissió d'infeccions.
Abusar-ne pot tenir efectes perjudicials en la salut.
Eviteu embarassos indesitjats i infeccions de transmissió sexual.
Una bona qualitat del son és fonamental per mantenir-vos sans.
Dinamitzar els esforços contra la pandèmia.
La importància de no beure alcohol durant l'embaràs.
Anualment es disposa de resultats actualitzats.
El Departament de Salut agraeix la col·laboració de totes les persones entrevistades.
Enfortir una primària amb demanda creixent.
De fet, tres dades així ho dibuixen.
De fet, suposa un canvi de model que la pandèmia accelera.
També és investigadora d'altres grups internacionals i de l'Estat espanyol.
Els dos nomenaments seran aprovats demà en el Consell Executiu de Govern.
Els apartats recentment incorporats també afecten les dades relacionades amb el part.
- Les vacunes són efectives i segures.
El primer pas és planificar la tornada.
Procureu que els infants també ho facin abans que comenci el curs.
Gaudir d'un descans suficient és necessari per mantenir una bona salut.
Recolzeu-vos en els vostres companys i afavoriu el treball en equip.
Estan àmpliament distribuïdes arreu del món.
Examineu les vostres mascotes i l'equipament.
Extremeu les mesures per evitar la picada de paparres.
Extraieu-la al més aviat possible.
Una part de la ciutadania catalana continua mal interpretant les cures pal·liatives.
Assegurar les millors cures independentment de l'entorn no és cap fracàs.
Consulteu els símptomes que produeix i com es pot tractar.
Les paparres en constitueixen el vector principal.
Les aus migratòries poden propagar el virus entre àrees geogràfiques distants.
També es poden produir infeccions nosocomials.
No es disposa de vacunes per als animals.
També cal revisar-lo per detectar nous problemes que puguin anar apareixent.
Els símptomes refractaris són aquells que no responen a cap tractament.
Coneixes totes les beques i ajuts que hi ha disponibles?
Si tinc una titulació equiparable al títol de tècnic superior.
Cursar una segona titulació universitària.
Continuar els estudis universitaris a Catalunya.
Amb títol o prova que em permet accedir a la universitat.
Cadascun dels quals té un únic model.
El resultat es desestima si no n'indiques la procedència.
Tingues present que no has de copiar o recrear l'enunciat.
Sí, pots fer el tràmit «Assignació definitiva».
Fent aquest tràmit el procés de preinscripció haurà acabat.
Hi ha una única convocatòria anual.
La matrícula es formalitza durant el mes de febrer.
Consulta els terminis de matrícula i la documentació a presentar.
Indicacions per fer la preinscripció.
En el següent enllaç, pots consultar els continguts de la matèria.
Es valoren negativament les incorreccions en la notació matemàtica de les respostes.
La prova presenta dues opcions i n'has d'escollir una.
• Preguntes per analitzar idees, opinions i arguments.
El punt de partida sempre és la lectura treballada.
Una pausa inicial perquè llegeixis les preguntes de comprensió.
Avalua estrictament el teu nivell de comprensió escrita.
Tots els exercicis tindran diversos apartats.
Tots els exercicis partiran de documents gràfics.
Es realitzarà amb bolígraf blau o negre.
En funció de l'opció triada es valoren diferents competències.
El text conté una introducció que parafraseja el seu contingut.
Les paraules derivades també es consideren encertades.
Els noms propis també seran acceptats.
Cada opció consta de dos exercicis.
Cada opció inclou un exercici referit concretament a la Història de Catalunya.
Has de definir i explicar els conceptes i aspectes fonamentals.
En el següent enllaç pots consultar els continguts de la matèria.
Cada exercici contindrà opcions diferenciades.
En aquest exercici es plantejaran dues preguntes de resposta oberta.
No canvia el tipus de preguntes.
Fer una avaluació raonada i personal d'una afirmació filosòfica.
Ara bé, és imprescindible que facis una comparació.
Les tres preguntes es refereixen a tres lectures diferents.
Les respostes han de demostrar un coneixement suficient de l'obra.
No hi ha un barem que penalitzi cada error.
No es permet utilitzar cap altre tipus de material.
Has de resoldre un màxim de vuit qüestions de resposta ràpida.
Aquesta pregunta apareixerà en totes les opcions i models d'examen.
Algunes respostes s'acompanyaran de croquis que complementen el text.
Aquest exercici es realitzarà en el quadern de resposta.
Aquestes són només algunes de les raons per estudiar a Catalunya!
Segur que trobes el que estàs buscant!
Pots matricular-te dels crèdits que desitgis per estudiar al teu ritme.
Cal fer un comentari sobre un text breu de temàtica musical.
També s'indiquen quins són els indicadors d'assoliment.
Els càlculs s'han de resoldre correctament i sense errades.
La prova consta d'una part comuna i una part optativa.
Tingues en compte que no s'accepta l'ús de materials líquids.
No es poden usar models de figures geomètriques.
No es valora la precisió dels càlculs numèrics i les tècniques concretes.
Tot això haurà de subordinar-se als quatre criteris esmentats.
La prova és igual per a tothom.
Has d'escollir una de les cinc opcions.
La prova d'accés es convoca una vegada a l'any.
Recorda que disposes d'un nombre il·limitat de convocatòries per superar-la.
La resolució es comunicarà per correu electrònic.
La visualització dels exàmens es comunicarà oportunament.
Disposes d'un nombre il·limitat de convocatòries per superar-la.
La qualificació obtinguda té validesa indefinida.
És convenient assegurar-se que la preinscripció s'ha fet correctament.
Pots consultar les llistes de notes de tall i les places universitàries.
Pots consultar les dates d'assignació i matrícula al calendari.
Aquest tràmit es fa al portal d'accés a la universitat.
Per obtenir una beca cal complir uns requisits acadèmics i econòmics.
Els complements de formació els determina la normativa pròpia de cada universitat.
Cada assignatura del pla d'estudis té una determinada assignació de crèdits.
Normalment, aquestes assignatures s'agrupen per formar mencions o especialitats.
És el principal programa d'intercanvi d'estudiants en l'àmbit europeu.
Són els estudis d'especialització i recerca.
Els estudis de grau donen accés als estudis de màster universitari.
Poden produir-se homologacions d'estudis de secundària o de títols universitaris.
Continguts temàtics dels ensenyaments que s'estructuren en assignatures.
Produeix uns efectes acadèmics i també econòmics.
Només dóna dret a l'expedició del certificat corresponent.
No es pot compatibilitzar la matrícula extraordinària amb la matrícula ordinària.
Nota necessària per accedir a estudis universitaris.
Modalitat d'estudi que integra les sessions presencials amb l'entorn virtual.
No es poden simultaniejar més de dues titulacions.
Actualment, existeixen diversos itineraris per accedir a la universitat.
Consulta la informació en l'apartat de beques i ajuts.
Pots consultar la informació en l'apartat sobre préstecs universitaris.
Les matèries examinades no han d'haver estat necessàriament cursades al batxillerat.
La superació de la fase general tindrà validesa indefinida.
La qualificació de la fase específica configura la nota d'admissió.
En el calendari figura el termini de publicació de resultats.
Tots dos sistemes són excloents en la mateixa matèria.
Aquesta nova qualificació serà la definitiva.
No poden fer trucades mentre duri la visualització.
La prova s'organitza en tribunals.
El tribunal especial té lloc una setmana més tard que els altres.
Aquests estudis finalitzen amb l'elaboració i defensa de la tesi doctoral.
També es poden realitzar els estudis de doctorat a temps parcial.
Excepcionalment, la universitat pot prorrogar aquesta durada.
Es prepara amb llibres homologats de batxillerat.
Aquesta prova és comuna per a totes les universitats catalanes.
Un cop superada, la qualificació final té una validesa indefinida.
En altres casos, has d'esperar a la convocatòria següent.
Per a algunes matèries es pot portar material específic complementari.
Pots consultar les dades de contacte dels centres aquí.
Pots sol·licitar o bé verificació o bé nova correcció.
Tots dos sistemes són excloents.
Sempre es tindrà en compte la qualificació més alta.
En altres casos, hauràs d'esperar a la convocatòria següent.
Pots consultar les dades de contacte de les universitats aquí.
Les qualificacions de la fase general tenen validesa indefinida.
Per poder accedir a la universitat és obligatori superar la fase general.
Les respostes s'han d'ajustar a l'enunciat de la pregunta.
No cal que facis el disseny o l'experiència concreta exposada.
Les matèries que ponderen s'especifiquen en aquesta taula de ponderació.
Pots trobar informació sobre la correspondència de crèdits en aquest web.
No es pot accedir amb el volant d'inscripció condicional.
- Examinar-se de les proves de competències específiques.
No podran fer la preinscripció universitària a la convocatòria de juny.
Pots consultar la llista de les universitats espanyoles.
Aquesta prova és comuna per a totes les universitats de Catalunya.
Segons correspongui al període de matriculació a les universitats.
Aleshores s'enviarà un correu amb les indicacions que cal seguir.
Només pots demanar un únic centre d'estudi.
Com acreditar l'experiència laboral o professional relacionada amb l'ensenyament de grau.
Com acreditar la formació relacionada amb l'ensenyament universitari de grau triat.
Les places s'adjudicaran segons la qualificació global obtinguda.
Aquesta modalitat està reservada als països que participen en el programa.
En cap cas no es pot optar a més d'una modalitat.
Tot l'alumnat que reuneix aquest requisit rebrà un diploma acreditatiu.
Gaudireu de la més favorable i l'altra restarà sense efecte.
Que cal saber per sol·licitar la beca Equitat.
Les qualificacions obtingudes a màsters o doctorats no es valoren.
Les places de cadascun dels centres d'estudis s'adjudiquen per nota.
També es pot consultar la taula d'acreditacions de coneixements de castellà.
La cita prèvia és obligatòria per poder ser atès.
Tu tries què vols fer i fins on vols arribar.
- Conèixer la normativa i l'organització institucional del sistema educatiu.
No has de portar cap documentació.
Un cop modificades les preferències, cal desar la preinscripció.
Així mateix, has de formalitzar la preinscripció en els terminis establerts.
Hauràs de presentar la preinscripció directament a la universitat que t'interessi.
En el següent enllaç, pots consultar el directori d'universitats.
Els requisits d'accés seran únics i la mobilitat serà obligatòria.
El tràmit de preinscripció cal formalitzar-lo en el termini corresponent.
Aquesta part s'estructurarà en dos exercicis de redacció.
Aquesta prova es pot respondre en català o en castellà.
La llista anual tindrà presents els diferents gèneres literaris.
La prova consta de dues opcions dividides en dues parts.
El primer exercici és obligatori i comú per a tothom.
Es proposen dues opcions i cal escollir-ne una.
No es poden utilitzar models de figures geomètriques.
Cada exercici exposarà la valoració dels diferents apartats que pugui tenir.
No es valoraran les parts amb incoherències clares respecte del tema.
No es valoraran els resultats clarament obtinguts per tempteig.
Principals tipus d'enzims respecte a les reaccions que catalitzen.
La matrícula es fa al portal d'accés a la universitat.
Aquesta qualificació final s'obté de la mitjana aritmètica d'ambdós exàmens.
El dia de visualització es comunicarà per correu electrònic.
Així podràs repetir les preguntes que has trobat més difícils.
Estudiants aptes per ser assignats a la Universitat.
Per començar a respondre preguntes vagi a la pantalla d'inici.
Ajudar a implementar amb precisió mètodes i tècniques relacionats amb la disciplina.
Oferir coneixements de gestió i direcció d'entitats esportives.
Es realitzaran durant el quart curs.
Les pràctiques s'inicien el primer curs.
Les necessitats socials de la població són un primer tema a considerar.
Això també es cultiva estudiant psicologia.
Té un mercat consolidat i estable.
Formar professionals amb una sòlida base científica però eminentment pràctica.
Aquesta experiència es pot adquirir mitjançant els viatges i estudis de camp.
Aquesta demanda procedeix tant del sector públic com del sector privat.
Aquest fenomen s'accentuarà en el futur.
La demanda d'estudiar espanyol ha crescut en els darrers anys.
Formar enginyers especialitzats en col·laboració amb empreses del sector vinculades al territori.
Enfortir i fomentar la investigació tecnològica en electroquímica.
Aquestes empreses i entitats requereixen professionals capacitats que cobreixin les seves necessitats.
Aquest context afavorirà la inserció de les persones titulades.
Professionals capaços de produir continguts especialitzats.
Aprendre a utilitzar tècniques i algorismes avançats de mineria de dades.
Els professionals formats fins ara tenen ocupació plena.
Adquirir coneixements teòrics sobre traducció i saber-los aplicar a la pràctica.
Les pràctiques es realitzaran a l'últim curs del grau.
Aquests productes estan basats en diferents plataformes, principalment dispositius mòbils.
Les pràctiques es faran al quart curs.
El màster exigeix mobilitat internacional.
Preparar professionals i investigadors mitjançant un enfocament i una perspectiva europeus.
Les pràctiques externes es cursaran en el tercer i quart curs.
La informàtica serà crucial per al seu desenvolupament.
Els camps d'actuació dels informàtics estan en una evolució contínua.
Formar professionals investigadors de l'àmbit clínic.
Possibilitar una formació avançada en metodologia de la investigació.
Professional que assessora empreses sobre com desenvolupar l'estratègia de comunicació corporativa.
Professional que s'encarrega del disseny i la producció d'esdeveniments corporatius.
Aquesta afecció té una repercussió directa en el consum de recursos sanitaris.
Analitzar amb actitud crítica textos literaris i lingüístics catalans i occitans.
Aplicar les tècniques d'edició i de creació literària.
El màster es desenvolupa en tres universitats diferents.
Aquesta titulació no té mencions.
Totes aquestes matèries s'expliquen en aquest màster.
Formar graduats polivalents que tinguin una comprensió exhaustiva de la bioinformàtica.
La biologia és la ciència que estudia els éssers vius.
El disseny consisteix a transformar l'entorn.
Bona part d'aquests professionals són les educadores i els educadors socials.
Oferir les eines quantitatives fonamentals per desenvolupar treballs d'anàlisi econòmica.
El camp de les relacions internacionals experimenta una transformació contínua.
Aquest és un element clau perquè l'organització assoleixi els seus objectius.
Capacitat de desenvolupar tasques relacionades amb l'exercici de la professió.
Entre les primeres, s'inclourà una anàlisi de la institució.
Incorporar pràctiques professionals amb casos reals fonamentals per formar els futurs arqueòlegs.
En aquest cas, el campus principal és el d'Igualada.
Formar professionals que siguin capaços de gestionar i dirigir un centre educatiu.
Les pràctiques obligatòries es realitzen al segon semestre del tercer curs.
Aquest canvi queda perfectament reflectit en diversos estudis realitzats recentment.
També ha estat rellevant a Europa, Àsia i Amèrica Llatina.
Analitzar i avaluar les polítiques penals i de seguretat.
Els trastorns mentals són la causa principal de discapacitat al món.
La indústria química té una forta implantació a Catalunya.
Per a això és necessària una formació matemàtica molt sòlida.
Com interaccionen els nuclis atòmics?
Per a què serveixen els nuclis atòmics?
Com es mesuren les propietats dels nuclis atòmics?
Aquest és un fet que s'accentuarà en el futur.
Alhora, és una ciència i un sector industrial.
La convergència no només s'ha reflectit en canvis rellevants en processos.
Oferir una formació flexible, multidisciplinària i oberta.
La mirada cap a l'exterior es torna inevitable.
El sector logístic es pot considerar un sector en ràpid creixement.
El transport marítim ha col·laborat de manera extraordinària en el desenvolupament global.
La informàtica és un element clau de la societat de la informació.
Aquesta titulació té un marcat contingut multidisciplinari.
Vivim en una societat del coneixement cada cop més globalitzada.
Les pràctiques es realitzen el primer quadrimestre del quart curs.
La menció en Comerç Internacional s'impartirà exclusivament en anglès.
Dominar l'argumentació filosòfica i l'anàlisi iconogràfica de l'art clàssic.
Els estudis s'iniciaran a Espanya.
Entitats públiques nacionals i internacionals que regulen i supervisen les activitats industrials.
Fomentar l'emprenedoria amb una formació específica d'immersió al món laboral.
Proporcionar les bases matemàtiques, científiques i tecnològiques associades a l'electrònica.
És obligatori cursar una de les mencions per obtenir el títol.
La indústria cinematogràfica és un sector en expansió a escala global.
Els centres de producció de vacunes mundials tenen la seu a Europa.
La publicitat no deixa d'evolucionar contínuament.
Això es tradueix en una sèrie d'objectius concrets.
Aquest estudi pretén ser la resposta a aquestes necessitats.
Proporcionar coneixements bàsics de la ciència del dret.
Els càrrecs corresponents impliquen la gestió de projectes o persones.
Aquesta interoperabilitat es dona a dos nivells, jurídica i tècnica.
Derogacions "en tot el que s'oposi".
Les normes no recobren vigència un cop han estat derogades.
Cal escriure els operadors amb majúscules.
Es poden truncar aquells termes que continguin quatre o més caràcters.
Es pot substituir també algun caràcter del terme de cerca.
Cerca normativa sobre un tema o matèria.
Permet recuperar els documents emesos per un organisme.
Només cal que seleccioneu un organisme del desplegable.
Podeu escriure les matèries que busqueu directament en aquest camp.
També podeu escollir les matèries navegant pel tesaurus.
Dins de cada subàmbit, trobem les matèries agrupades de manera jeràrquica.
Albert Lamarca i Marquès, actuant com a secretària la Sra.
Competència per a iniciar i resoldre el procediment.
Al seu entendre és procedent declarar-ne la nul·litat de ple dret.
Requisits per constituir òrgans col·legiats.
Una llei del Parlament en regula la composició i les funcions.
Reglament que regula matèries que no han estat regulades per llei.
Reglament que regula aspectes organitzatius d'àmbit intern d'una Administració.
Contribueix a la unitat, sistemàtica i congruència de l'ordenament jurídic.
Presentem a continuació una selecció de documents i enllaços.
Legitimació per a presentar la reclamació de responsabilitat patrimonial.
Competència per a tramitar i resoldre el procediment de responsabilitat patrimonial.
La conformació de l'expedient de responsabilitat patrimonial és correcta.
»Aquests coeficients són acumulables entre ells.
Impost sobre les instal·lacions que incideixen en el medi ambient.
Resta prohibida la repercussió de l'impost als consumidors.
»La taxa s'acredita amb la realització de la valoració.
Els edictes han d'estar exposats durant el període d'un mes.
Els membres de la corporació no poden ésser nomenats personal directiu.
Si hi ha annexos, els mesuraments han d'ésser diferenciats.
Sancions i administració competent per a sancionar.
Impost sobre les instal·lacions que afecten el medi ambient.
Legitimació activa, competència per a resoldre i tramitació del procediment.
Fets que donen lloc a la reclamació.
Com s'ha indicat, aquesta acusació no va prosperar.
La potestat expropiatòria correspon al Departament de Política Territorial i Obres Públiques.
El període de liquidació coincideix amb el trimestre natural.
La presentació de l'autoliquidació s'ha de realitzar per via telemàtica.
Mesures a adoptar quan es detectin irregularitats i correcció de deficiències.
La durada mínima dels cursos és de vint hores.
Formes de millorar el benestar en aquestes fases.
Personal estatutari que percep els havers en la modalitat de contingent i zona.
La secció tercera fa referència al règim de taxes.
Es divideix en quatre capítols.
El període impositiu és l'any natural.
Aquesta bonificació es fa extensiva a l'opció de compra.
Prestació per a atendre necessitats bàsiques.
El procediment per a atorgar l'acreditació s'ha de regular reglamentàriament.
La Biblioteca de Catalunya és la biblioteca nacional.
En cas de concurrència, és preferent el dret de l'ajuntament.
A aquests efectes és aplicable el que estableix la disposició addicional catorzena.
- Dret a rebre les publicacions adquirides en bon estat.
Aquest nou Decret integra diverses disposicions normatives de l'àmbit turístic.
Obligació de complir els requisits de la normativa turística.
Aquest informe s'ha d'emetre en el termini de dos mesos.
A tots els llits s'hi ha de poder accedir lateralment.
Aquest número no s'inscriu al Registre de turisme de Catalunya.
Control sobre el compliment dels requisits que estableix la normativa turística.
En aquesta secció s'hi inscriuen els guies de turisme habilitats.
El llit complementari només pot ser ocupat per una persona.
El càmping ha d'estar degudament tancat en tot el seu perímetre.
Resta prohibida la instal·lació de qualsevol element fix.
Es presta el servei d'allotjament en règim de casa sencera.
No és possible destinar les sales d'estar a dormitori.
Pot celebrar tantes reunions com siguin necessàries per complir les seves funcions.
La Comissió resta adscrita al Departament competent en matèria de turisme.
El protocol de comunicació i coordinació s'ha d'establir per conveni.
Suspensió del termini per dictar resolució i notificar.
Aquesta resolució posa fi a la via administrativa.
Procediment per ordenar el restabliment de la legalitat.
Àrea comuna per a sala d'estar menjador, cuina, dormitori.
Ha de disposar de ventilació directa o forçada obligatòria.
Dos tipus de coixins per dormir.
Preparació de l'habitació per a dormir.
Disposar d'aigua freda i calenta.
Facilitar el número de telèfon a usuaris i veïns per incidències.
Ha d'anar signat pel president del Servei Català de Trànsit.
- Reduir els accidents de trànsit i les seves conseqüències.
- Fomentar la conducció segura.
- Implantar els hàbits i costums de la conducció tranquil·la.
La fitxa tècnica dels productes que es fabriquen.
Llista dels equips i aparells de què es disposa.
Aquesta mesura no té caràcter de sanció.
Bufador o màquina per soldar per punts.
No es preveuen transferències internacionals de dades.
El nivell de seguretat és bàsic.
Del transport amb vehicles de nou places, inclosa la del conductor.
La manca de resolució expressa en l'esmentat termini tindrà efectes estimatoris.
Legitimació per a entendre desestimada la sol·licitud.
Procediment per a deixar sense efecte una declaració.
Els actes dictats pel Consell d'Administració exhaureixen la via administrativa.
El director gerent del Centre és nomenat pel Consell d'Administració.
Competències per aprovar les relacions de llocs de treball.
Règim del personal que exercia funcions superiors al seu cos.
Les federacions esportives catalanes no tenen finalitat lucrativa.
Habilitació per a desenvolupar la Llei.
Després de cinquanta anys d'esforços els resultats són força diversos.
El pla director ha d'ésser aprovat pel Parlament.
També ha de vetllar per la formació continuada dels cooperants en actiu.
Habilitació per a desenvolupar i aplicar la Llei.
Els continguts de la Llei es troben estructurats en sis títols.
Els establiments d'allotjament turístic tenen la consideració de local públic.
La protecció contra el soroll implica els diferents nivells de l'Administració.
Correspon a les entitats locals el control de les vies urbanes.
Condicions mínimes de l'àrea on es realitzi el mesurament.
- El conjunt de superacions no ha de ser major de 9.
El primer capítol recull diverses normes respecte als impostos directes.
Completen el bloc de mesures fiscals dues disposicions addicionals.
Per a fer-ho disposa d'àmplies facultats.
El rendiment dels tributs que li cedeix l'Estat.
Quan s'escaigui, els ingressos procedents del Fons de Compensació Interterritorial.
Aquestes actuacions s'han de comunicar a efectes d'inventar.
El procediment ordinari per a l'alienació és la subhasta.
La resolució que acordi l'alienació implica la desafectació dels béns.
Les concessions demanials es poden atorgar amb caràcter gratuït o amb contraprestació.
Supòsits de no-necessitat d'instruir expedient.
Dret d'associar-se en organitzacions.
Limitacions per participar en el consorci.
La suspensió temporal del servei no pot ésser superior a dos anys.
El procediment ordinari per a l'alienació d'immobles és el concurs.
Les infraccions es classifiquen en lleus, greus i molt greus.
No corresponguin a la veritable identitat de l'operador.
Ajuts per infants nascuts amb danys que requereixen atencions especials.
Decisions familiars que vulneren els drets dels infants i els adolescents.
Drogoaddicció i altres conductes que generen addicció.
Instal·lacions que integren la xarxa d'abastament del sistema Ter-Llobregat.
Les tarifes responen al criteri de l'equilibri econòmic del servei.
Cada coeficient s'aplica al tram de volum que s'indica.
Aquests coeficients són acumulables entre ells.
Aquests valors no inclouen l'impost sobre el valor afegit.
Trams per a calcular la bonificació.
En aquest darrer cas, l'Agència els liquida directament el cànon.
Qualsevol altre procediment de gestió que es desenvolupi reglamentàriament.
Els casos d'empat són dirimits pel vot del president o presidenta.
Si no s'emet en aquest termini, poden prosseguir les actuacions.
Donació amb reserva de la facultat de disposar.
Conjunts d'arbres que no són boscos.
Dret de redimir en la venda a carta de gràcia.
Obligacions que poden originar el dret de retenció.
Capacitat i legitimació per a constituir una hipoteca.
Hipoteca en garantia de l'obligació d'urbanitzar.
Col·legis professionals integrats per professionals que exerceixen funcions públiques.
Percentatges a assolir de l'indicador de renda de suficiència.
Així, la secció primera defineix cinc prestacions de dret subjectiu.
Autorització per a refondre la normativa reguladora de les caixes d'estalvis.
Relacions del Centre i el departament al qual s'adscriu.
Òrgans competents per a imposar les sancions.
Aquesta entitat s'adscriu al departament competent en matèria de seguretat pública.
Té vot de qualitat per a dirimir els empats.
Els béns adscrits conserven llur qualificació jurídica originària.
Les mesures reeducadores s'han d'establir per reglament.
Els vocals del Consell d'Administració són nomenats pel Govern.
Aquests llocs de treball es proveeixen per convocatòria pública.
Els certificats d'avaluació positiva tenen una validesa de quatre anys.
En resten exempts els aspirants que acreditin documentalment els coneixements pertinents.
Titulars del dret a accedir als serveis socials.
Dret a accedir a la documentació administrativa.
Els serveis socials han permès pal·liar situacions de desigualtat.
Aquesta llei s'estructura en nou títols.
Tots aquests serveis configuren conjuntament la xarxa d'atenció pública.
La Cartera de serveis socials és aprovada per decret del Govern.
La Cartera de serveis socials té una vigència quadriennal.
El Govern ha d'elaborar el Pla estratègic de serveis socials.
El Pla estratègic de serveis socials té una vigència de quatre anys.
El Comitè té caràcter consultiu.
La composició ha de respectar la diversitat de la societat.
Aquests òrgans i el Consell poden fer deliberacions conjuntes.
També es poden crear comissions temporals per a deliberar sobre projectes concrets.
La prestació de serveis socials és subjecta a control administratiu.
La figura de l'assistent personal ha d'ésser regulada per reglament.
Víctimes de delictes amb violència o persones amb risc de patir-ne.
Ajuts per a evitar la pèrdua de l'habitatge.
Actuacions per a evitar la desocupació permanent dels habitatges.
Actuacions per a evitar la sobreocupació dels habitatges.
Actuacions per a evitar les situacions d'infrahabitatge.
Agents que intervenen en el procés d'edificació i rehabilitació d'habitatges.
Agents que intervenen en l'edificació i la rehabilitació.
Agents que intervenen en la prestació de serveis immobiliaris.
Requisits per a transmetre habitatges en construcció o rebre'n quantitats a compte.
Documentació que cal lliurar als adquirents.
Actuacions susceptibles d'ésser protegides.
El deure de notificació de la decisió de transmetre.
Supòsits en què no s'apliquen els procediments d'adjudicació.
Requisits per a transmetre o cedir l'ús d'habitatges.
Garanties per a exercir els drets d'adquisició preferent de les administracions.
És adscrit al departament competent en matèria d'habitatge.
Les operacions s'han de programar per a un temps determinat.
Així mateix, s'ha de donar audiència a les persones interessades.
Aquesta declaració es pot inscriure en el Registre de la Propietat.
Als efectes d'aquesta llei, l'assetjament immobiliari constitueix discriminació.
Es poden crear registres d'homologació dels agents vinculats amb l'habitatge.
Les administracions públiques poden participar en l'adquisició de propietats compartides.
Aquestes quantitats són fixes per cada unitat d'habitatge no construït.
Aquesta extensió de la protecció oficial s'ha de regular per reglament.
Els actes que infringeixin aquesta prohibició són nuls.
Aquesta informació s'ha d'emprar en la planificació territorial d'habitatge.
Es crea la Comissió de Reclamacions sobre Habitatge Protegit.
Els socis han de constar com a inscrits en el Registre.
El llogater o llogatera té dret preferent de compra.
Falsejar les dades exigides per accedir a un habitatge amb protecció oficial.
Aquests terminis comencen a comptar des que la infracció s'ha comès.
Aquests terminis comencen a comptar des que la sanció administrativa és ferma.
Aquests documents s'han de lliurar als adquirents o usuaris.
El termini es compta a partir de la data de qualificació definitiva.
Disposicions especials per als establiments que comercialitzen animals de companyia exòtics.
Administració competent per sancionar.
Sensibilització social i informació per a prevenir i eliminar la violència masclista.
Dret a obtenir les prestacions del Fons de garantia de pensions i prestacions.
Mesures per a facilitar la detecció de la violència masclista.
Difondre imatges masculines allunyades dels estereotips masclistes.
La composició de la Junta de Govern és determinada per reglament.
Pot tenir o no alguna anomalia o defecte visible.
En cap cas l'amplada considerada pot ésser inferior a dos metres.
La superfície mínima de còmput és d'un metre quadrat.
Les reduccions no són acumulatives.
Aquestes bonificacions no tenen caràcter acumulatiu.
Reglament de bancs solars en establiments que presten serveis de bronzejat artificial.
El pagament s'ha de fer efectiu en aquest moment.
Preparació de mostres, a comptabilitzar afegit a l'anàlisi.
Un altre repte és el de la seguretat alimentària.
Aquestes dietes són acordades pel Consell d'Administració i aprovades pel Govern.
Termini per a resoldre i efectes de la inactivitat administrativa.
Les llicències o autoritzacions provisionals tenen una vigència màxima de nou mesos.
En aquests casos, estan sotmesos a llicència municipal.
Aquest acord d'iniciació pot ésser objecte del recurs que sigui procedent.
Dret i deure de conèixer les llengües oficials.
Competència per a determinar el currículum.
Criteris que orienten l'organització pedagògica dels centres.
Criteris d'organització dels centres per a atendre els alumnes amb altes capacitats.
Autonomia dels centres que presten el Servei d'Educació de Catalunya.
Personal que integra la funció pública docent.
Mesures per a protegir les víctimes de la violència masclista.
Principis que regeixen la gestió dels recursos econòmics del sistema educatiu.
Incorporació als serveis educatius dels funcionaris que hi tenen destinació.
Aquesta llei té per objecte regular el sistema educatiu de Catalunya.
Tothom té dret a accedir en condicions d'igualtat al sistema educatiu.
La informació que conté el mapa ha d'ésser actualitzada regularment.
En el primer supòsit, es requereix autorització del Departament.
La regulació que en fa aquesta llei constitueix un marc de referència.
Correspon al Departament aprovar la programació de l'oferta educativa.
Els ensenyaments d'idiomes poden ésser reglats o no reglats.
Els centres educatius es classifiquen en públics i privats.
Els centres educatius privats estan sotmesos al principi d'autorització administrativa.
Els Camps d'Aprenentatge ofereixen serveis didàctics de suport a la docència.
El projecte educatiu incorpora el caràcter propi del centre.
El professorat té dret a la promoció professional.
Cada grau personal docent té atribuït un complement retributiu.
La direcció del centre també pot constituir un consell de direcció.
El procediment de selecció del director o directora és el de concurs.
A cada centre públic s'ha de constituir un equip directiu.
El consell escolar ha d'aprovar les seves normes de funcionament.
El director o directora exerceix la direcció pedagògica del centre.
Els membres del Consell han d'ésser nomenats pel Govern.
Aquests procediments, indicadors i criteris són públics.
El Departament programa les avaluacions generals.
El Govern ha de regular per reglament el procediment de concertació.
Els concerts dels programes de qualificació professional inicial tenen caràcter singular.
Requisits per a mantenir en vigor el certificat d'aeroport.
Competència per a imposar sancions.
No es considera mesura permanent de contenció la mera pavimentació en superfície.
Els dipòsits controlats han de complir els requisits especificats per reglament.
La gestió dels residus municipals és una competència pròpia del municipi.
Les infraccions es classifiquen en molt greus, greus i lleus.
Electrodomèstics que contenen substàncies perilloses.
Electrodomèstics que no contenen substàncies perilloses.
El contracte programa ha de tenir una durada pluriennal.
Projectes a executar mitjançant el contracte de concessió d'obra pública.
Aquest tràmit es regeix pel que disposa la legislació de procediment administratiu.
Aquesta prohibició no dóna dret a indemnització.
Aquest conveni ha d'establir els recursos econòmics necessaris.
Fabricació de productes de fibrociment, llevat dels que continguin amiant.
Extracció química sense refinar d'olis vegetals.
Centres i establiments que allotgen, comercialitzen, tracten i reprodueixen animals.
Autorització per a formular la refosa de la Llei d'urbanisme.
Ha de tenir el domicili social i fiscal a Catalunya.
Ha de desenvolupar una activitat econòmica.
Actuacions susceptibles d'afectar els recursos marins.
La declaració de reserva comporta l'elaboració d'un pla de gestió.
Les llicències són personals i intransferibles.
El capital mínim de l'assegurança s'ha de fixar per reglament.
Les autoritzacions s'extingeixen per la renúncia de la persona interessada.
Els béns confiscats que no siguin reglamentaris s'han de destruir.
Contra la resolució de suspensió condicional no es pot presentar cap recurs.
Dret a decidir sobre la maternitat.
Altres productes o serveis que poden perjudicar la salut.
Atenció a infants i adolescents que conviuen amb situacions de violència masclista.
Impossibilitat temporal de complir les funcions de guarda.
Menors de catorze anys que cometen infraccions penals.
Però hi ha un dèficit en l'aplicació dels drets de participació.
La conseqüència jurídica d'aquests casos és la declaració de risc.
Una de les seves conseqüències jurídiques és la declaració de desemparament.
Aquí és on es troben algunes de les novetats més importants.
Defineix també el desemparament, i ho fa partint de criteris objectius.
Els infants i els adolescents han de participar activament en aquesta avaluació.
Les administracions implicades han de col·laborar i actuar coordinadament.
Aquestes prohibicions s'han de fer constar en llocs ben visibles.
Els protocols elaborats han d'ésser aprovats mitjançant un acord del Govern.
La sol·licitud s'ha de resoldre en el termini de tres mesos.
En el cas dels adolescents, cal llur consentiment.
La responsabilitat d'aquestes accions correspon als mitjans de comunicació infractors.
Concepte d'entitat que gestiona un patrimoni mobiliari o immobiliari.
Disposicions comunes per a les reduccions que estableixen les seccions tercera a desena.
Disposicions comunes per a les reduccions que estableixen les seccions primera a cinquena.
Incompliment de l'obligació de presentar documents.
Obligació dels notaris de trametre per via telemàtica els documents que autoritzin.
Fraccionament de la liquidació per assegurances que es perceben en forma de renda.
Aquest fet també fa necessària l'actualització de la Sindicatura.
La Sindicatura de Comptes té personalitat jurídica pròpia.
Aquesta documentació ha de permetre identificar els fluxos d'ingressos i despeses.
Les deliberacions del Ple tenen caràcter reservat.
La designació dels síndics és irrevocable.
Els síndics han d'exercir amb independència les funcions que tenen assignades.
Organitzar i dirigir el departament que té assignat.
Els síndics han d'exercir llurs funcions amb dedicació plena i absoluta.
La Sindicatura de Comptes s'organitza en departaments.
Al capdavant de cada departament hi ha un síndic o síndica.
En aquesta tercera votació s'ha de proposar qui obtingui més vots.
El principi d'audiència ha de restar garantit en tots els casos.
També ho ha de comunicar al Parlament i a l'ens fiscalitzat.
També s'ha de trametre al Parlament perquè en tingui coneixement.
Li correspon el control intern, pressupostari i financer d'aquesta institució.
Requisits per a poder-se beneficiar dels recursos públics establerts per aquesta llei.
Requisits per a accedir a les subvencions.
La Llei del cinema es fonamenta en dos pilars de referència.
La secció quarta regula la producció, distribució i exhibició.
Intervenció de les entitats que integren l'Administració local.
Principis que regeixen les relacions interadministratives.
La delegació pot ser general o per a un procediment administratiu concret.
Un mateix document pot formar part d'expedients electrònics diferents.
El tràmit de consulta interdepartamental s'instrumenta per mitjans electrònics.
Els procediments de responsabilitat poden finalitzar mitjançant resolució o per acord indemnitzatori.
La suspensió no pot tenir una durada superior a un any.
Aquesta resolució s'ha de notificar a la persona interessada.
Els consorcis també poden tenir adscrit personal de les entitats consorciades.
Declaració d'incompliment de l'obligació d'urbanitzar o d'edificar.
Prohibició de construir en polígons d'actuació urbanística subjectes al sistema d'expropiació.
Mitjans per incrementar el patrimoni públic de sòl i habitatge.
Modificació i pròrroga dels terminis per edificar.
Declaració de l'incompliment de l'obligació d'edificar.
Conseqüències de la inscripció en el registre municipal de solars sense edificar.
Requisits per alienar immobles inscrits en el Registre de solars sense edificar.
Obligació de garantir el compliment de les obligacions.
Incompliment de l'obligació d'urbanitzar.
Actuacions que vulneren l'ordenament jurídic.
Operacions que tinguin per objecte la constitució d'elements privatius.
Òrgans competents per a resoldre en els procediments sancionadors.
Professionals que intervenen en la redacció del planejament urbanístic.
Autorització per modificar i establir determinades reserves i previsions.
Autorització per regular les reserves aplicables al sòl urbà.
Autorització per modificar les reserves per a habitatges assequibles i de protecció pública.
Autorització per adaptar la quantia de les multes.
En aquests supòsits no és necessària la modificació del planejament urbanístic.
El resultat d'aquestes auditories ha d'ésser de coneixement general.
Els col·lectius concrets de persones a què es destina.
Altrament, s'ha de procedir a l'expropiació corresponent.
Es prohibeixen les parcel·lacions urbanístiques en sòl no urbanitzable.
La llicència corresponent només es pot atorgar si aquest informe és favorable.
Aquests sectors poden ésser físicament discontinus.
En aquest cas, se segueix directament el procediment d'avaluació ambiental.
Si no són esmenables, les propostes s'han de denegar.
Els instruments de planejament urbanístic són públics.
Es poden concretar per reglament els supòsits de discontinuïtat.
En cas contrari, s'entén que desisteixen de la iniciativa.
Cada sector d'urbanització prioritària constitueix un únic polígon d'actuació urbanística.
El projecte de reparcel·lació s'ha de fonamentar en les esmentades valoracions.
També el poden constituir els ajuntaments que ho acordin voluntàriament.
També ho és en els supòsits de manca d'altra assistència lletrada.
Totes les denegacions de llicències urbanístiques han d'estar motivades.
En aquest cas, cal la documentació específica que determini el reglament.
La potestat de protecció de la legalitat urbanística és d'exercici preceptiu.
Tarifes dels serveis prestats per ens que actuen en règim de dret privat.
En aquest darrer cas s'aplica el sistema de vot ponderat.
També es poden prestar en un municipi o en diversos.
Els municipis metropolitans poden formular els programes d'actuació urbanística municipal propis.
Entre aquests deu vocals s'hi inclou el vicepresident o vicepresidenta.
Per acord del Consell Rector, podrà ser variat el domicili.
Cadascuna de les persones membres del Consell Rector disposa d'un vot.
En cas d'empat decideix el vot de qualitat del president.
El període impositiu d'aquesta taxa coincideix amb l'any natural.
El pagament del deute tributari s'ha d'efectuar per endavant.
Les subvencions o els ajuts poden ésser anticipats.
El formen la presidència, les vocalies i la secretaria.
Es crea l'Òrgan Administratiu de Recursos Contractuals de Catalunya.
Aquests projectes resten exclosos del criteri de localització de l'article 9.
Altrament, el lloc de treball es declara a extingir.
El títol preliminar determina l'objecte i les finalitats de la llei.
El text de la Llei es tanca amb set disposicions finals.
Li corresponen les màximes facultats de direcció de la Institució.
Poden participar en les comissions persones que no siguin membres del Consell.
En formen part les organitzacions sindicals i empresarials més representatives.
Altrament, el lloc de treball és declarat a extingir.
Aquesta regulació es completa amb les disposicions que clouen la Llei.
Els plans aprovats tenen un termini de vigència de cinc anys.
La secció quarta està dedicada al règim de taxes de la Generalitat.
El capítol segon recull mesures de racionalització que afecten l'ordenació sanitària.
»La taxa s'acredita amb la prestació del servei d'inspecció.
Aquesta bonificació no és acumulable a la que estableix la lletra a.
Aquesta bonificació no és acumulable a altres.
»La taxa té caràcter finalista.
Les declaracions han d'ésser presentades a l'Agència Tributària de Catalunya.
La Generalitat es compromet amb el compliment del principi d'estabilitat pressupostària.
El president del Patronat és escollit pels patrons per majoria.
»Els certificats d'avaluació positiva tenen una validesa de quatre anys.
En aquests casos es considera que concorren raons d'interès públic.
Se suprimeix l'Institut Català d'Assistència i Serveis Socials.
Les captures s'han de notificar als dits directors.
Els nous impostos es configuren des d'un doble vessant.
– Concentració és la concentració mitjana anual de cada focus emissor.
– Cabal és el cabal mitjà anual de cada focus emissor.
Pavimentació per a evitar emissions difuses.
Es crea el Fons per a la protecció de l'ambient atmosfèric.
Dret a rebre una atenció personalitzada.
Drets de les persones amb discapacitat auditiva que es comuniquen en llengua oral.
La possibilitat d'obtenir finançament públic o altres ajuts.
El manteniment de l'accessibilitat ha de tenir caràcter preventiu i correctiu.
El document aprovat ha d'incloure la informació sobre aquest procés.
Condicions i modalitats per a reutilitzar la informació.
Dret de formular propostes i suggeriments.
Dret de proposar iniciatives normatives.
Òrgans competents per a ordenar la incoació del procediment sancionador.
Competència per a instruir el procediment sancionador.
Competència per a resoldre el procediment sancionador.
Aquest tràmit suspèn el termini per a resoldre.
La inadmissió de sol·licituds ha d'ésser motivada i comunicada al sol·licitant.
En aquest cas, la resolució ha de fer constar aquesta circumstància.
El procediment de mediació suspèn el termini per a resoldre.
El Registre de declaracions d'activitats és públic.
A aquest efecte, poden establir criteris i regles d'aplicació.
Mesures per a evitar la pobresa energètica.
Obligació d'oferir un lloguer social.
Aquest diagnòstic es pot estendre també a les empreses de subministrament energètic.
Trimestralment se n'ha de transferir una quarta part al municipi.
Mesures per a augmentar el parc social d'habitatges assequibles de lloguer.
La Comissió depèn del departament competent en matèria d'habitatge.
En el cas d'empat, el vot del president és diriment.
El procediment es fa, preferentment, per mitjans electrònics.
Aquesta circumstància s'ha d'acreditar per qualsevol mitjà admès en dret.
Així doncs, el text normatiu s'estructura en cinc grans parts.
Aquesta bonificació es pot aplicar durant tot el termini concessional.
En qualsevol cas, les fundacions esmentades no poden exercir potestats administratives.
Aquest marge addicional no ha estat encara distribuït entre nivells d'administració.
Els crèdits ampliables que són minorats perden la condició d'ampliables.
Es crea el Fons estructural per a la cobertura de necessitats educatives.
En aquest període no es poden meritar drets derivats d'aquestes prestacions.
Modificacions que comporten variació de quantitat.
Modificacions que comporten la baixa de partides.
Modificacions que comporten l'alta de partides.
Aquest capítol es divideix en dues seccions.
També es regulen les especificitats de la contractació del procés arquitectònic.
La resta d'emissions correspon als anomenats sectors difusos.
Catalunya ja fa temps que treballa per reduir les seves emissions.
El seu objecte i les seves finalitats li atorguen ineludiblement aquest caràcter.
Amb aquesta llei es persegueixen, bàsicament, cinc finalitats.
Aquests objectius s'han de revisar cada cinc anys.
Aquest marc estratègic té una validesa de cinc anys.
El Comitè es renova per terceres parts cada dos anys.
Les metodologies de càlcul s'han de basar en procediments internacionalment validats.
Així mateix, li són atribuïdes les seves competències i funcions principals.
Els tributs de la Generalitat es creen per llei.
Són agents del sistema tributari els assessors fiscals.
Les variacions internes són acordades pel director.
Aquesta col·laboració s'instrumenta per mitjà d'acords de col·laboració.
També són susceptibles de reclamació determinades actuacions dels particulars en matèria tributària.
Ocupa aquest lloc amb dedicació exclusiva i té categoria de director general.
La resta de resolucions s'acorden per sala o ple.
Les actes s'han de conservar a la Secretaria de la Junta.
El Ple es reuneix en sessió ordinària una vegada al mes.
El president dirimeix els empats per mitjà del vot de qualitat.
Els béns adscrits a l'Institut conserven la qualificació originària.
Aquesta estructura desconcentrada territorialment ha d'estar coordinada amb la central.
Alhora cal descentralitzar territorialment l'Agència.
Les resolucions exhaureixen la via administrativa en ambdós casos.
Òrgans de la Generalitat competents per a imposar sancions.
Aquest Decret llei s'estructura en quatre capítols.
Aquests informes s'han d'emetre en el termini d'un mes.
Aquesta fiança consta en l'autorització substantiva en matèria d'energia.
Mesures per resoldre situacions d'emergència social.
Mesures per articular un nou model d'habitatge amb protecció oficial.
Mesures per propiciar una moderació dels preus del lloguer dels habitatges lliures.
Mesures per incrementar el parc públic d'habitatges de protecció pública de lloguer.
Mesura per incrementar el parc privat d'habitatges de lloguer.
També es regulen les condicions econòmiques de la cessió obligatòria d'habitatges.
Mitjans per incrementar el patrimoni públic de sòl i d'habitatge.
Poden participar en la concertació d'aquests programes els ens locals supramunicipals.
La legitimació del vidu i dels fills no presenta interrogants.
En l'informe es descriu l'historial clínic de la pacient.
És procedent desestimar la reclamació d'indemnització instada pel Sr.
És procedent desestimar la reclamació d'indemnització instada per la Sra.
La mateixa Llei imposa als distribuïdors obligacions específiques.
Però són més els elements rellevants.
Els altres extrems no resten suficientment documentats.
El fet que la reclamació sigui presentada per la Sra.
Signa l'escrit de reclamació la Sra.
És procedent desestimar la reclamació formulada per la Sra.
Posteriorment s'ha aportat l'avaluació econòmica de la responsabilitat patrimonial.
Es va avisar el neuròleg de guàrdia.
La legitimació activa i la competència per a tramitar l'expedient.
La legitimació activa correspon al reclamant com a perjudicat.
La proposta de resolució és negativa per manca de causalitat.
La qüestió de la causalitat no està prevista en l'expedient.
La Comissió remarca la debilitat probatòria sobre la causalitat.
En aquesta situació, la Comissió valora dos fets.
Les proves d'estanquitat van resultar positives.
Aquest Decret legislatiu s'estructura en vuit capítols.
La disposició derogatòria introdueix una clàusula de derogació genèrica.
Aquests paràmetres s'han de definir per reglament.
Aquesta obligació no és aplicable a les màquines recreatives i d'atzar.
Presenta o ofereix contractes de crèdit a les persones consumidores.
Subscriu contractes de crèdit amb persones consumidores en nom del prestador.
També s'ha d'especificar el tipus d'interès de demora.
Les sol·licituds presentades fora de termini no s'admetran a tràmit.
També fa referència al règim d'autonomia econòmica.
La introducció d'espècies autòctones requereix l'autorització de l'òrgan gestor.
Hi és prohibida la pesca submarina.
Mesures per a garantir el funcionament del sistema hidrològic.
Protocol d'actuació per a coordinar el règim sancionador.
Es prohibeix usar exemplars cecs o mutilats com a reclam.
Les gàbies s'han de revisar diàriament a primera hora del matí.
Es recomana el sacrifici amb la dislocació cervical o la concussió.
Es pot expressar en tant per u o tant per cent.
Dany ocular que inclogui una laceració de la còrnia.
Alliberament d'ocells i ocells que són baixa.
Resta prohibida la hibridació dels exemplars d'aquestes espècies d'ocells.
Tasques a desenvolupar per les persones amb formació.
Així mateix, hauran de garantir la refrigeració dels animals.
La superfície de domini públic portuari ocupada es computa en metres quadrats.
Plans específics de mesures per minimitzar l'impacte acústic.
Comprèn els sectors del territori que admeten una percepció mitjana de soroll.
Comprèn els sectors del territori que admeten una percepció elevada de soroll.
Declarar les aglomeracions d'àmbit supramunicipal.
Controlar la contaminació acústica de les vies urbanes.
Elaborar i aprovar els mapes de capacitat acústica.
Divulgar els objectius de qualitat acústica.
Elaborar i aprovar els mapes estratègics de soroll d'àmbit municipal.
Elaborar i aprovar els mapes estratègics de soroll de les infraestructures.
Elaborar i aprovar els plans d'acció en matèria de contaminació acústica.
La zonificació del territori ha de mantenir la compatibilitat entre zones.
Les zones de soroll mantenen la seva vigència per temps indefinit.
Pot incloure la totalitat del territori urbanitzat dels termes municipals.
El procediment de revisió és el mateix que el de l'aprovació.
Informació que s'ha de trametre al Departament de Medi Ambient i Habitatge.
Aquestes xifres inclouen les aglomeracions.
Aquest annex és d'aplicació a les zones de soroll.
La reculada pot incorporar-se tant en planta com en secció.
Mesures de reordenació susceptibles de protegir l'edifici contra el soroll.
Ara cal complementar aquest marc legal amb la normativa reglamentària de desplegament.
Edificis i projectes als quals no s'aplica el Reglament.
Les mesures que estableix aquest Reglament presenten una clara dimensió ambiental.
No es registren les preinstal·lacions tèrmiques en els edificis.
Les instal·lacions han de mantenir les seves característiques originals.
Està composta pel president, els dos vicepresidents i el secretari.
El seu compliment assegura la superació de l'exigència d'eficiència energètica.
No estan permeses les instal·lacions elèctriques dins del magatzem.
Les vàlvules s'han de protegir contra maniobres accidentals.
Els elements filtrants s'han de deixar permanentment al seu lloc.
No es permet l'ús permanent de termòmetres o sondes de contacte.
Les proves d'estanquitat requereixen el tancament dels terminals oberts.
Obligació d'informar i garanties per a l'actuació.
Impuls de la xarxa espanyola de convenis per evitar la doble imposició.
Règim fiscal dels organismes públics que es transformin en agències estatals.
Autorització per elaborar un text refós en matèria de contractació pública.
La durada del simposi és de dos dies.
Principals sistemes de gestió i tractament utilitzats per fer front al problema.
Obligacions de qui tingui la titularitat de l'explotació ramadera seleccionada.
Documentació a presentar amb la sol·licitud.
Aquesta publicació substitueix la notificació individual i té els mateixos efectes.
Això fa que en calgui regular també les condicions de l'aplicació.
Consisteixen en pastius, prats naturals, prats artificials i praderies permanents.
Aquesta autonomia requerida pot assolir-se tant en emmagatzematge individual com conjunt.
Períodes en què no es poden aplicar fertilitzants nitrogenats.
Distàncies a respectar en aplicació de fertilitzants nitrogenats.
La dosi d'aplicació ha de quedar justificada al pla de fertilització.
En qualsevol cas, haurà de quedar clar el mètode utilitzat.
Igualment s'aplica a les explotacions ramaderes de nova implantació.
Ha d'estar fixat de manera inamovible en la seva base.
Distàncies a respectar en l'apilament temporal.
- Fraccionar l'adobatge en almenys dues cobertores.
Les distàncies anteriors no s'apliquen a les explotacions d'autoconsum.
Els llindars màxims són els que apareixen a la taula següent.
- Aspectes ambientals a tenir en compte en la fertilització.
Cal justificar documentalment la concentració de nitrogen considerada i el seu origen.
Els progenitors i els fills s'han de respectar mútuament.
Designació de la persona encarregada d'executar les voluntats digitals del causant.
Aquesta designació s'ha efectuat amb caràcter excepcional i transitori.
Igualment es publicarà al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
El Comitè s'ha de reunir almenys un cop cada quadrimestre.
Legitimació per promoure eleccions sindicals.
En aquest darrer cas, ha de continuar la tramitació del procediment.
Rebudes les al·legacions, s'incorporaran a l'expedient.
Aquest nivell dóna suport al conjunt de l'estructura territorial.
La pràctica de la salut pública determina un espai de treball multidisciplinari.
El capítol segon recull mesures de racionalització en l'àmbit sanitari.
Aquest capítol inclou disposicions i mesures que afecten l'ordenació sanitària.
La disposició addicional desena es dedica als pagaments als treballadors públics.
»– Quan les proves les organitzen els ens locals.
La resolució d'aquest recurs d'alçada exhaureix la via administrativa.
Capacitació per a impartir les àrees i matèries curriculars corresponents a l'especialitat.
Mesures per impulsar i millorar les condicions laborals del professorat interí i substitut.
La prova tindrà caràcter teòric i pràctic.
A aquests efectes, el Departament d'Educació designarà una comissió avaluadora.
El Departament d'Ensenyament dóna publicitat de la llista.
Competència per convocar les proves selectives.
Convocatòria de concursos específics per cobrir llocs de treball singularitzats.
Els actes que posin fi als procediments selectius han de ser motivats.
Les proves selectives les ha de convocar el Ministeri de Justícia.
La qualificació obtinguda serveix per fixar l'ordre de prelació.
La redistribució només afecta els llocs no singularitzats de l'oficina judicial.
És requisit necessari per atorgar-les l'interès prevalent del servei.
Prèviament han de ser objecte de negociació a les meses corresponents.
La jubilació pot ser forçosa o voluntària.
Aquests procediments han de ser objecte de negociació a les meses corresponents.
La suspensió ferma per sanció disciplinària no pot passar de sis anys.
El personal estatutari incorre en responsabilitat disciplinària per les faltes que cometi.
La cancel·lació de les sancions disciplinàries impedeix l'apreciació de reincidència.
Les faltes disciplinàries poden ser molt greus, greus o lleus.
En cap cas es computen a efectes de reincidència les anotacions cancel·lades.
La base imposable es determina en règim d'estimació directa.
Venda de suports per ser utilitzats en les reproduccions.
I per donar-ne constància, s'expedeix aquesta certificació.
Respecte als preus també s'estableixen recàrrecs i exempcions.
Màsters universitaris oficials que habiliten per a l'exercici d'activitats professionals regulades.
Competència per imposar sancions.
De correcció immediata si es dóna a més de dos trams.
Manca enclavament als elements de maniobres.
Els usos previstos són la gestió d'informació i anàlisi de dades.
Les dades també es poden utilitzar per a la realització d'estadístiques.
La cessió d'habitatges a l'Administració per destinar-los a lloguer social.
Condicions per accedir als ajuts del programa de foment de la rehabilitació.
Actuacions de caràcter prioritari i actuacions que es consideren excloses.
Condicions per accedir als habitatges amb protecció oficial.
Sol·licituds de qualificació provisional pendents de resoldre.
Els habitatges amb protecció oficial només poden ser ocupats per persones físiques.
En qualsevol cas, les persones físiques tindran preferència en l'adjudicació.
Els allotjaments col·lectius protegits poden ser d'iniciativa pública o privada.
M és l'import de la multa en euros, sense arrodonir.
G és el factor relatiu a la gravetat de la infracció.
C és el factor relatiu a les circumstàncies que modulen la responsabilitat.
Els designats han de tenir la condició de regidors.
Pròrroga del termini per executar les obres d'urbanització bàsiques.
Efectes de l'incompliment de les obligacions d'urbanitzar i d'edificar.
Subjectes obligats a fer efectiu el dret de reallotjament.
Obligacions dels subjectes que han de fer efectiu el dret de reallotjament.
Obligació d'edificar i conseqüències de l'incompliment d'aquesta obligació.
Procediment per a la declaració de l'incompliment de l'obligació d'edificar.
Contingut de la resolució que posa fi al procediment.
Mesures a adoptar en cas de ruïna imminent.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat en les infraccions urbanístiques.
Informes que resulten de la inspecció urbanística.
El seu vot és diriment en cas d'empat.
El Decret llei finalitza amb una disposició derogatòria i dues disposicions finals.
En tots aquests casos, es mantindrà el sistema de pagament vigent.
Aquesta declaració serà requisit indispensable per poder facturar l'activitat.
Pressupostos parcials dels elements i equips de la instal·lació que es realitzarà.
Tenalles per mesurar intensitats, tensions i resistències.
Màsters que donen accés als títols professionals de la marina mercant.
Respecte als preus, també s'estableixen recàrrecs i exempcions.
No hi pot haver entrada directa de raigs solars ni de pols.
Les dades que figuren al Registre d'Arxius de Catalunya són públiques.
Mitjans personals que es traspassen.
Mitjans econòmics que es transfereixen.
Aquesta institució és l'únic centre arxivístic d'àmbit nacional del país.
El termini per resoldre el procediment és de sis mesos.
Arxius que integren el Sistema d'Arxius de Catalunya.
Entitats obligades a tenir arxiu.
Considera els documents com a font d'informació.
El Departament de Cultura ha de vetllar perquè es compleixi aquesta disposició.
El traspàs de documents s'ha de formalitzar mitjançant una acta.
Els propietaris de documents privats els poden dipositar en un arxiu públic.
La investidura comporta l'aprovació del programa de govern.
Principis que han de regir l'actuació pública.
Agents que intervenen en l'avaluació ambiental de plans i programes.
Competència per a dictar l'acord sobre la memòria ambiental.
Publicitat dels plans i programes que han seguit una avaluació ambiental.
Autorització per a desplegar la Llei.
Cal destacar també altres punts d'interès de la norma.
A més, hi pot incloure qualsevol altra informació que consideri convenient.
No cal trametre aquesta còpia si ja s'ha lliurat abans.
Responsabilitat civil dels agents que intervenen en el procés de l'edificació.
La Llei es completa amb set disposicions addicionals.
En cas d'empat, decideix el vot del president.
No es pot presentar més d'una sol·licitud per la mateixa actuació.
Documentació que cal presentar amb la sol·licitud.
Aquesta comunicació s'haurà de fer tan bon punt es coneguin.
Companyia i va tipificar les infraccions derivades de l'incompliment del deure.
D'identificar i registrar aquests tipus d'animals.
Aquest fet està tipificat com una infracció.
Censal utilitzat fins en aquest moment es fa pràcticament impossible.
Esbrinar qui és responsable de l'animal abandonat i, en.
Conseqüència, fer complir la Llei.
Molt difícil anul·lació, de manera que garanteixin la.
Permetrà també una localització de la persona responsable.
Però, a més, és convenient i fins i tot necessari tenir.
Identificats i censats els animals de companyia per poder establir les mesures.
Sanitàries adequades que garanteixin la correcta convivència amb.
El Registre general d'animals de companyia centralitza les dades de tots els.
Localització, facilitant l'aplicació d'un programa de lluita.
Permet el control sanitari individual de cadascun dels animals, gràcies.
A la identificació individual que estableix aquest sistema.
Per tal de desenvolupar les previsions establertes a l'esmentada Llei i atesa.
La conveniència d'establir la normativa reguladora del Registre i la.
Una marca que permeti diferenciar-lo d'un altre animal de companyia.
Marca que permeti reconèixer aquell animal o provar la seva identitat.
Animal de companyia a efectes de poder reconèixer aquell animal o de.
Poder provar la seva identitat.
Que conté un codi alfanumèric que permet la identificació.
Qualsevol documentació que faci referència a l'animal.
Obligatòriament per un dels sistemes següents, que s'adaptaran en.
Aquestes marques constaran d'un codi alfanumèric que permeti, en tot.
L'engonal, mitjançant dermògraf o un altre sistema que asseguri.
Espatlles, i es farà constar expressament en el document establert a.
Condicions d'asèpsia per personal qualificat que pertanyi a una entitat.
Lliurar al posseïdor de l'animal un document acreditatiu d'aquest fet on.
S'haurà de lliurar al nou posseïdor de l'animal el document.
Acreditatiu de la seva identificació que estableix l'apartat anterior.
Per poder acreditar amb efectes legals o administratius la identificació.
Bé per poder determinar amb els mateixos efectes que no es troba.
Identificat amb aquest dispositiu electrònic, caldrà que.
L'organisme encarregat d'aquesta comprovació hagi efectuat la lectura.
Podrà ser realitzada per entitats que hagin estat reconegudes.
Controlaran l'assignació del codi, l'aplicació del tatuatge o.
Gestionar a Catalunya els sistemes d'identificació d'animals de.
Companyia ho sol·licitaran al Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca.
I acompanyaran una memòria que justifiqui el compliment dels requisits.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca tota la informació que se'ls requereixi.
Relacionada amb la identificació dels animals de companyia i que figuri.
Provinguin de fora de Catalunya, sempre que s'ajustin als sistemes que.
Identificació mitjançant un document que estableixi, almenys, les.
Estan obligats a inscriure els seus animals en el registre censal del municipi.
S'especifiquen a l'annex d'aquest Decret i acreditant la seva.
Servei les taxes que s'assenyalin a l'ordenança municipal.
Censal del municipi es realitzarà dins el termini de tres mesos comptats.
Com qualsevol altra modificació de les dades que figurin en el cens.
El registre censal de l'animal s'ha de completar mitjançant una placa.
Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca, s'adscriu a la Direcció.
Estarà constituït pel conjunt d'inscripcions als registres censals.
Dels respectius ajuntaments i contindrà, almenys, les dades.
Ramaderia i Pesca pot delegar la gestió del Registre a les entitats que.
Ho sol·licitin i compleixin els requisits que a l'efecte s'estableixin.
Baixes que es produeixin al Registre censal d'animals de companyia, així.
Com les modificacions que es produeixin de les dades censals.
Les infraccions al que estableix aquest Decret seran sancionades d'acord amb el.
Identificació dels animals de companyia que es troben inscrits al.
D'identificació només serà d'aplicació per a.
Aquells animals de companyia que no estiguin marcats amb un dels sistemes.
Els posseïdors d'animals ja censats que realitzin la seva.
D'aquest Decret tenen l'obligació de comunicar al registre censal del.
Municipi on estigui censat l'animal el sistema d'identificació utilitzat.
No inclosos a l'anterior disposició transitòria primera estiguin.
Marcats mitjançant un dels sistemes d'identificació que estableix.
Codi d'identificació o ressenya completa, en cas d'utilitzar-se aquest.
Conveni per a disposar de les dades sobre usuaris de gossos d'assistència.
Aquesta prohibició no és aplicable als usuaris de gossos d'assistència.
La inscripció al cens d'entitats juvenils no té funcions constitutives.
Prohibicions de pescar per raó del lloc.
Dispositius per a garantir la connectivitat dels cursos d'aigua.
En els refugis de pesca està prohibit pescar-hi.
Els refugis de pesca poden ésser temporals o tenir una durada indefinida.
Es prohibeix pescar fora dels períodes hàbils per a la pesca.
De la planificació dels recursos i espais naturals que s'han de protegir.
Espècies animals i vegetals d'interès comunitari que requereixen una protecció estricta.
Aquesta declaració s'ha de fer mitjançant una llei estatal.
La seva composició i funcions s'han de determinar reglamentàriament.
Tenir la seva àrea de distribució molt reduïda i en disminució.
Els parcs nacionals es regeixen per la seva legislació específica.
En els parcs es pot limitar l'aprofitament dels recursos naturals.
Els plans rectors prevalen sobre el planejament urbanístic.
Aquest acord ha de ser motivat i públic.
Aquesta excepció no és aplicable en el cas de les aus.
Meritació de l'impost que grava el joc de la plena o bingo.
És a partir d'aquest posicionament que neix la llei present.
Les tarifes són aprovades per l'administració competent en cada cas.
Aquestes donacions no requereixen acceptació expressa.
Les captures han d'ésser notificades als ajuntaments afectats.
La durada de cadascuna de les pròrrogues és de quatre anys.
Mesures per a les urbanitzacions que no poden ésser objecte de regularització.
Que s'aprovi el Reglament dels serveis públics de sanejament.
Determinació dels elements vulnerables susceptibles de resultar afectats per l'emergència.
Descripció dels mitjans per dur a terme les tasques preventives.
Els recipients s'esbandeixen prèviament amb el mateix efluent objecte de mostreig.
Per tant es tracta sempre d'un manteniment programat.
Aquest manual s'haurà de realitzar en suport informàtic.
Aquest arxiu històric s'haurà de realitzar en suport informàtic.
Els edificis es repintaran com a mínim cada cinc anys.
Els sobrecostos d'explotació i sobrecàrregues que pateix el sistema.
La mostra ha d'haver estat conservada en condicions adequades.
En aquest cas, es notifica l'actuació a l'interessat.
Amb aquesta finalitat, es realitzarà el càlcul complementari.
Amb aquesta finalitat, s'efectuarà el càlcul complementari.
Excepcions a l'obligació de facilitar la informació ambiental.
Organitzacions no governamentals que integren el Consell Assessor de Medi Ambient.
La Llei s'estructura en quatre títols.
Finalment, els títols competencials es recullen a la disposició final tercera.
Actua com a suplent del president el subsecretari de Medi Ambient.
Mesures per a resoldre situacions d'emergència social.
Mesures per a articular un nou model d'habitatge amb protecció oficial.
Mesures per a propiciar una moderació dels preus del lloguer dels habitatges lliures.
Mesures per a incrementar el parc privat d'habitatges de protecció pública.
Mesura per a incrementar el parc privat d'habitatges de lloguer.
Tanmateix, la vigència de la qualificació se subjecta al nou règim.
En cap cas es meritaran interessos per l'ajornament o reducció sol·licitats.
Facilitar dades veraces i imprescindibles per a valorar i atendre la situació.
Comparèixer davant l'Administració quan li sigui requerit.
Complir les normes del centre i respectar les instal·lacions.
Complir els altres deures que estableixi la normativa.
Complir les seves obligacions econòmiques derivades de la prestació del servei.
Participar en l'avaluació i gestió del centre.
Informar les famílies de tots els temes que els resultin d'interès.
Disposar d'un sistema informàtic per a la gestió integral del centre.
La programació ha de tenir el vistiplau del responsable higienicosanitari.
El mes d'agost no es presta servei ordinàriament.
Els serveis ocupacionals d'atenció diürna no estan subjectes a copagament.
Aquests serveis han d'estar sempre oberts.
Dades de la persona beneficiària i de l'entitat que ho realitza.
Dades i titularitat de l'habitatge on es prestarà el servei de suport.
Avaluar les dades relatives a l'autonomia dels usuaris.
No compartir les contrasenyes amb altres persones.
Les actuacions de verificació es duran a terme dins l'exercici pressupostari.
Per als consells esportius les Normes del Pla tenen caràcter voluntari.
Aquesta valoració serà sotmesa al principi de prudència.
Es considerarà que la gestió de l'entitat té pràcticament duració il·limitada.
Ingressos a distribuir en diferents exercicis.
Creditors per prestació de serveis factures pendents de rebre o formalitzar.
Proveïdors i creditors efectes comercials a pagar.
Clubs i altres associacions esportives per subvencions a pagar.
Avenç de despeses a justificar.
Representa el capital d'aquestes entitats.
Ingressos imputables a exercicis futurs que siguin diferits per l'entitat.
Els comptes d'aquest subgrup han de figurar al passiu del balanç.
Les constituïdes per atendre revisions o reparacions extraordinàries d'immobilitzat material.
El seu moviment serà igual a l'indicat en el compte anterior.
Edificacions en general, sigui quina sigui la seva destinació.
Conjunt d'animals per a ús esportiu que pertanyen a la federació.
Les amortitzacions acumulades figuraran a l'actiu del balanç minorant la inversió.
Import pendent de l'impost sobre beneficis a pagar.
Quan l'entitat calculi l'import de la provisió mitjançant un sistema.
Interessos pagats per l'entitat que corresponen a exercicis següents.
Interessos cobrats per l'entitat que corresponen a exercicis següents.
Despeses no compreses en altres subgrups sempre que no tinguin caràcter extraordinari.
Les que, tenint aquesta naturalesa, no figuren en comptes anteriors.
Quota de l'exercici que correspon per amortització de despeses d'establiment.
Ingressos no compresos en altres subgrups sempre que no tinguin caràcter extraordinari.
Serà abonat per l'import dels ingressos meritats.
Els deutes corresponents a aquestes operacions figuraran en una rúbrica independent.
Activitat o activitats que exerceixen.
Percentatge o fracció del capital que posseeix.
Així mateix, s'exposaran els incentius pendents d'aplicació.
Els contractes més significatius que els originaren.
Aquesta informació es facilitarà de manera global per conceptes retributius.
Amb aquesta finalitat haurà d'emplenar-se el model que s'adjunta.
Mitjançant un quadre explicatiu es mostraran les diferències dels dos estats.
Una reclassificació de partides d'inversió per afegir-hi.
Les normes valoratives que es formulen seguidament són d'aplicació obligatòria.
La seva valoració comprendrà totes les despeses d'adquisició.
Quan es tinguin motius fonamentats de la seva obtenció.
Es registraran per l'import lliurat.
Figuraran en el balanç pel seu valor de reemborsament.
Els deutes per compra d'immobilitzat es valoraran pel seu nominal.
Figuraran en el balanç pel seu valor nominal.
En la comptabilització de despeses per serveis seran aplicables les regles anteriors.
Amb aquesta finalitat, hauran de fer-se les periodificacions corresponents.
La declaració responsable ha d'incloure també les dades identificatives del contribuent.
Habilitació per ser assistent en la recaptació.
Totes les declaracions informatives han de tenir aquest bloc emplenat.
La puixança del sector es va truncar amb la Guerra Civil.
Per tant, hi ha un marge de millora.
Diversos són els objectius d'aquesta llei.
A més, el seu contingut respon als principis de bona regulació.
També s'anomena productor de vi.
Les infraccions lleus que tipifica aquest article se sancionen amb una amonestació.
El president té vot diriment en cas d'empat.
Els acords s'adopten per majoria dels membres assistents.
Aquest termini mai pot superar les quaranta-vuit hores.
Aquest termini s'inicia des de la darrera documentació presentada.
Aquesta quota s'especificarà al manual de gestió de qualitat.
Competència per resoldre els procediments sancionadors per faltes lleus.
Competències per resoldre els procediments sancionadors per faltes greus.
Competències per resoldre els procediments sancionadors per faltes molt greus.
Contra aquesta providència pot plantejar-se qüestió incidental.
Aquest Decret llei conté un article únic i una disposició final.
També es publicarà al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
Aquesta llei s'estructura en dos articles i una disposició final.
En concret, s'identifiquen tres supòsits o circumstàncies.
En altre cas cal presentar testimoni de la declaració judicial dels hereus.
El model de la declaració es pot obtenir en aquesta seu electrònica.
Obligació de presentar altres documents.
En cap cas són susceptibles d'afectació parcial elements patrimonials indivisibles.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, es considerarà estimada la petició.
Obres a autoritzar la formalització del contracte i l'execució de les obres.
La disposició addicional tercera preveu determinades mesures en matèria de contractació pública.
Estar empadronat i residir legalment en un municipi de Catalunya.
Règim jurídic dels establiments en què es poden produir accidents greus.
Establiments existents en què es poden produir accidents greus.
Que produeixi un dany molt greu.
Que redueixi greument la qualitat dels serveis d'inspecció.
Mitjans per a prevenir i regular les emissions de vaixells.
També mereixen un esment especial els aspectes ambientals.
El Comitè Executiu es reuneix en sessions ordinàries amb una periodicitat trimestral.
Els béns de domini públic portuari són imprescriptibles, inalienables i inembargables.
La llicència s'atorga a sol·licitud de la persona interessada.
La sol·licitud ha d'ésser resolta en el termini de tres mesos.
La llicència s'ha de formalitzar en document administratiu.
Els serveis portuaris es classifiquen en generals i específics.
Els serveis portuaris específics s'han de prestar a sol·licitud dels usuaris.
Si s'hagués promogut d'ofici, determina la caducitat del procediment.
El registre s'ha de documentar en un llibre foliat.
El procediment d'atorgament de la concessió és regulat pel llibre segon.
Aquests recursos estan afectats al compliment del principi d'autosuficiència financera.
Els béns demanials es classifiquen en zones de trànsit i d'emmagatzematge.
Els vaixells o embarcacions es classifiquen en pesquers i els restants.
El pes de les mercaderies es computa en tones mètriques.
El contribuent pot sol·licitar anualment l'aplicació d'aquesta bonificació.
Els vaixells es classifiquen en ordinaris i turístics locals.
Aquesta bonificació l'ha d'aplicar d'ofici Ports de la Generalitat.
El primer dia d'utilització sempre es considera complet.
El pagament del deute tributari s'ha de fer per avançat.
A aquest efecte, s'ha d'expedir la factura corresponent.
Són infraccions administratives les accions o omissions tipificades per aquesta llei.
Les multes poden ésser objecte de pagament fraccionat.
Les mesures establertes per aquest article no tenen caràcter sancionador.
Altrament, l'ordenació urbanística requereix un pla director urbanístic portuari.
El centre pot estar ubicat en una instal·lació pública o privada.
Requisits per a obtenir la condició d'esportista d'alt nivell.
Aquesta llista es publica al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
Serveis de què poden gaudir els i les esportistes d'alt nivell.
Per als i les esportistes paralímpics la puntuació mínima és única.
Es comptabilitzen els resultats obtinguts en cada grup de competicions.
La puntuació serà la suma dels cinc millors resultats.
La identitat dels membres directius i el càrrec que ocupen.
Òrgan de l'entitat no esportiva que crea la secció esportiva.
En aquest llibre s'hi inscriuran els símbols de les entitats esportives.
També regula la inspecció esportiva i estableix el règim sancionador corresponent.
La sanció penal exclou la imposició de sanció administrativa.
Els organitzadors estan obligats a retirar-los immediatament.
A més de complir aquesta exigència, el Decret persegueix nombrosos objectius.
La regulació de les seccions esportives també és objecte de simplificació.
El Decret mira de regular les competicions oficials i els calendaris federatius.
Igualment, estableix les entitats competents per a la seva acreditació.
Només es podrà constituir una associació esportiva escolar per centre.
Aquests socis poden ser persones jurídiques.
Les agrupacions esportives territorials podran aprovar reglaments.
Aquests reglaments han de respectar els estatuts que desenvolupen.
Tots els membres de l'assemblea tenen veu i vot.
El vot dels membres de l'assemblea general és indelegable.
Caldrà també informe preceptiu favorable de l'Administració esportiva de la Generalitat.
El vot del president o presidenta és diriment en cas d'empat.
A l'acte de constitució han d'escollir el president o presidenta.
Aquests representants poden estar presents en les deliberacions de la junta electoral.
Es considera guanyadora la candidatura que obtingui la majoria de vots vàlids.
No s'admeten els vots per correu ni per delegació.
Els òrgans col·laboradors seran compostos respectant el principi de paritat.
Aquestes representacions o delegacions territorials no poden tenir personalitat jurídica pròpia.
Els béns immobles s'han de vendre necessàriament en subhasta pública.
Les delegacions territorials no poden tenir personalitat jurídica pròpia.
El directiu no té dret a cap indemnització econòmica un cop cessat.
Els consells esportius són competents en relació amb les llicències escolars.
Aquesta declaració responsable tindrà forma de qüestionari.
Identificació de la persona jurídica que expedeix la llicència esportiva.
Modalitats i disciplines esportives corresponents a la llicència, si escau.
Les entitats federatives hauran d'aprovar el format de les llicències esportives.
Les llicències s'expedeixen almenys en llengua catalana.
Aquesta comunicació s'ha de fer tan aviat com es conegui.
Procediment per a atorgar les autoritzacions.
Certament, l'evolució de la pandèmia mostra signes positius.
El primer annex es dedica als habitatges de nova construcció.
El segon annex es dedica als habitatges usats del parc existent.
Supòsits d'exoneració de l'obligació de lliurar la cèdula.
Les estances i els espais que componen l'habitatge.
La identificació i titulació de la persona tècnica que certifica l'habitabilitat.
En aquest cas s'ha de justificar la llum directa resultant.
En aquests casos caldrà preveure l'eixugada mecànica.
Podran ventilar i il·luminar caixes d'escales i cambres higièniques.
Ús de mitjans per a suplir la discapacitat sensorial.
El col·legi professional ha de proporcionar al notari els mitjans esmentats.
Tots aquests factors inspiren els principis bàsics d'aquesta Llei.
Els plans de mobilitat urbana s'han de revisar cada sis anys.
- La responsable de Tramitació Econòmica que actua com a secretària.
Òrgans de la generalitat competents per a imposar les sancions.
Actes que requereixen complement de capacitat.
Obligació d'informar i escoltar la persona assistida.
Persones que s'han de posar en tutela.
Persones obligades a promoure la constitució de la tutela.
Aptitud per a exercir càrrecs tutelars.
Excuses per a no exercir càrrecs tutelars.
Deure de cura i de procurar aliments.
Obligació de comunicar la guarda.
Criteris per a determinar el règim i la manera d'exercir la guarda.
Persones que han d'ésser escoltades.
Obligació d'informar el fill adoptat sobre l'adopció.
Es pretén eliminar els problemes de prova que aquestes situacions solen plantejar.
Tanmateix, això no és cap novetat en l'ordenament jurídic català.
El nombre de disposicions transitòries és de vuit.
La personalitat civil és inherent a la persona física des del naixement.
La personalitat civil s'extingeix amb la mort.
La capacitat d'obrar plena s'assoleix amb la majoria d'edat.
El notari ha de comunicar d'ofici l'emancipació al Registre Civil.
Aquest consentiment es pot revocar.
Aquest dret és directament exigible davant dels tribunals de justícia.
El document de voluntats anticipades és sempre revocable.
També pot comunicar-lo el tutelat.
El tutor pot establir el lloc de residència del tutelat.
El tutor ha de conviure amb el menor tutelat.
El domicili del tutelat és el del tutor.
Els fruits dels béns administrats pertanyen al tutelat.
També li pertanyen els béns que adquireixi amb la seva activitat.
També ho pot fer qualsevol altra persona interessada.
Amb aquesta finalitat, pot practicar les diligències que estimi pertinents.
Aquesta atribució comporta la suspensió de la potestat parental o tutela.
Tampoc no perjudiquen els legitimaris.
Tota persona, inclosa la beneficiària, pot constituir un patrimoni protegit.
Aquest reconeixement no altera els vincles amb l'altre progenitor.
Els cònjuges determinen de comú acord el domicili familiar.
El règim econòmic matrimonial és el convingut en capítols.
Els dits béns no es computen en el seu haver hereditari.
Si no hi ha designacions, correspon a tots els associats.
Els deutes particulars de cada associat graven exclusivament la seva part.
El conveni regulador o la sentència poden preveure anticipadament les modificacions pertinents.
En aquest cas, es pot atribuir mentre duri la guarda.
En ambdós casos, cal que tinguin capacitat natural.
El reconeixement de la paternitat fet en frau de llei és nul.
Els efectes patrimonials de l'adopció produïts amb anterioritat es mantenen.
Són actes d'administració extraordinària els que requereixen l'autorització judicial.
Els acords són executius des del moment en què s'aproven.
Aquest n'ha d'informar l'altre progenitor.
Les despeses de restitució són a càrrec del patrimoni administrat.
Poden acceptar i repudiar l'herència les persones amb capacitat d'obrar.
Aquesta Llei s'emmarca precisament en aquesta línia i introdueix importants novetats.
Es prohibeix la clonació en éssers humans amb fins reproductius.
La donació mai no ha de tenir caràcter lucratiu o comercial.
Correspon el mateix dret a les receptores dels gàmetes i dels preembrions.
Queda fora de perill la reclamació judicial de paternitat.
Aquesta generació produeix els efectes legals que deriven de la filiació matrimonial.
Aquest termini és, com a màxim, de cinc anys.
Paràgraf anterior, queda extingit l'arrendament.
En aquest cas, l'arrendament continua per la durada pactada.
La renda és la que lliurement estipulin les parts.
El pacte que es refereixi a tributs no afecta l'Administració.
Relació de persones amb dret a participar.
La resta de sol·licituds seran denegades per manca de disponibilitat pressupostària.
Aquestes dades s'han de fer constar en el formulari de sol·licitud.
Cal que estigui en possessió del permís de conduir vigent.
El vehicle automàtic no necessita embragatge.
Els accessoris serveixen per introduir la informació a l'ordinador.
El flexo permet ajustar la direcció i la distància de la llum.
El resultat és emès mitjançant veu.
Cal adjuntar un informe mèdic d'implantació d'implant coclear.
Evita que la persona caigui del llit.
Evita haver de fer transferències dins de la cambra de bany.
Evita haver de fer transferències dins la cambra de bany.
Les persones usuàries poden seleccionar ítems per dir una frase.
Pot ser d'un sol missatge o de missatges seqüencials.
No permet el desplaçament de la persona en la cadira de rodes.
Cal que les persones destinatàries presentin el permís de conduir.
El mans lliures permet parlar sense utilitzar les mans.
No inclou el manteniment de línia, dades o servei.
Aquesta prestació es pot sol·licitar anualment.
Quines transferències feu actualment?
Descriviu com es fan aquestes transferències.
El professional ha de fer una prova amb la persona beneficiària.
Nom i cognoms de la persona assistent que ha fet la prova.
—9 Dades a emplenar per l'empresa subministradora de l'aparell.
La resta de percentatges es valoren de manera proporcional.
La denegació de la sol·licitud ha de ser motivada.
Selecció per proveir determinats llocs.
La dificultat especial de transport públic per accedir al lloc de treball.
Que tingui a càrrec una persona dependent en la unitat familiar.
Aquesta norma recull aquest nou procediment.
Aquesta informació s'ha de subministrar gratuïtament.
Òrgans que intervenen en la successió intestada.
La Junta d'Herències actua en règim d'autonomia econòmica.
Aquesta persona l'ha de designar l'interventor o interventora general.
També han de garantir la protecció jurídica de les persones amb discapacitats.
Altrament, han d'acceptar la que designi l'organisme responsable.
Lloc de compliment de l'obligació de lliurar.
Finalment, es regula de manera ponderada la condició resolutòria explícita.
Finalment, la secció tercera regula l'arrendament per a pastures.
El capítol cinquè regula els contractes de cooperació.
Altrament, el comprador no l'ha de pagar.
Les arres penitencials s'han de pactar expressament.
Si qui desisteix és el venedor, les ha de tornar doblades.
En aquest cas, l'afectació es cancel·la d'ofici.
El dit element s'ha d'inscriure a nom del comprador.
Si ho fa, respon dels actes fets pel cessionari.
La revocació del mandat que contravingui al pacte d'irrevocabilitat és ineficaç.
El mandatari pot desistir del mandat comunicant la seva decisió al mandant.
En cap cas no respon en els supòsits de força major.
El gestor és responsable dels actes del seu delegat o substitut.
Poden establir contractes de conreu les persones amb capacitat per a contractar.
Els contractes de conreu s'han de formalitzar per escrit.
Supletòriament, hi són aplicables les altres disposicions d'aquest codi.
Les parts poden pactar l'actualització de la renda cada any agrícola.
Els arrendaments han de tenir una durada mínima de set anys.
Si no s'hi oposa expressament, les obres s'entenen autoritzades.
La pensió es pot subjectar a una clàusula d'estabilització del valor.
La pensió es pot assegurar mitjançant una garantia real.
La redempció s'ha de formalitzar en una escriptura pública.
El procediment de mediació es regeix pel que disposa la legislació específica.
»Poden ésser objecte de propietat temporal els béns immobles.
La propietat temporal també es pot transmetre per causa de mort.
La propietat compartida comporta l'exclusió de l'acció de divisió.
Poden ésser objecte de propietat compartida els béns immobles.
Es proposa una reforma profunda de l'organització de la comunitat.
A aquesta matèria s'hi dediquen dos preceptes.
També s'han suprimit algunes discordances amb relació a la legislació urbanística.
Els elements comuns són inseparables dels elements privatius.
Els dos primers són unipersonals.
El càrrec de la presidència ha d'ésser exercit per un propietari.
També pot exercir les funcions que la presidència li hagi delegat expressament.
La presidència convoca les reunions de la junta de propietaris.
Mentre no el comuniqui respon solidàriament dels deutes envers la comunitat.
Aquesta vinculació no els fa perdre la naturalesa d'element comú.
Els propietaris han d'assumir les obres de conservació i reparació necessàries.
Aquest increment també el pot acordar la junta de propietaris.
Les finques privatives es poden adjudicar directament al titular que correspongui.
En aquest apartat es poden incloure dos canvis.
De l'expropiació que dóna lloc al trasllat de poblacions.
Deducció per als contribuents que quedin vidus.
Condició de no impugnar el testament.
Termini per a fer l'elecció o la distribució.
Capacitat per a ésser fideïcomissari.
Condició de no atorgar testament.
Els efectes del fideïcomís mentre està pendent.
Reserva per a disposar i assignacions a les llegítimes.
Capacitat per a acceptar i repudiar l'herència.
Dret d'acréixer en els fideïcomisos.
Aplicació de mitjans per a suplir la discapacitat sensorial.
La implementació d'aquesta mesura es considera inajornable.
Festivitats que coincideixin en dissabte.
Targeta identificativa i obligació de fitxar.
Aquesta interrupció no pot afectar la prestació de serveis.
Grups en què es classifiquen els llocs de treball.
Principis que informen la seva actuació, funcions i competències.
Principis que informen l'actuació del secretari judicial, funcions i competències.
Principis que informen l'actuació del secretari judicial.
Reingrés des de situacions que comporten reserva de lloc de treball.
Reingrés des de situacions que no comporten reserva del lloc de treball.
Grups en els quals es classifiquen els llocs de treball.
Formes de provisió i òrgans competents per convocar.
Trasllat a l'interessat per formular al·legacions.
En tots els nomenaments cal demanar un informe al Consell del Secretariat.
Concedir llicències, permisos i vacances als secretaris de govern.
Les actes s'han d'aprovar en la sessió següent.
Òrgan al qual s'han d'adreçar les sol·licituds de participació.
Les retribucions les abona el Centre d'Estudis Jurídics.
Els secretaris judicials es poden jubilar de forma voluntària o forçosa.
El procediment s'inicia d'ofici o a sol·licitud de l'interessat.
La durada màxima del procediment és de sis mesos.
El període d'excedència és únic per cada subjecte causant.
La suspensió de funcions pot ser provisional o definitiva.
Aquesta pròrroga és automàtica, llevat de manifestació expressa en sentit contrari.
El gaudi d'aquest permís no afecta els drets econòmics del funcionari.
Les retribucions són bàsiques i complementàries.
Els conceptes retributius bàsics són el sou i l'antiguitat.
Aquestes retribucions són compatibles amb tots els conceptes retributius previstos anteriorment.
Els altres secretaris judicials tenen el tractament de senyoria.
Presidint el conjunt, la corona de l'escut d'Espanya.
Els llocs es classifiquen en genèrics i en singularitzats.
A aquests efectes els mesos es consideren de trenta dies.
La resolució recaiguda s'ha de comunicar a l'interessat.
No es pot formar part de més d'una borsa de treball.
Ser o haver estat denunciant o acusador de qualsevol de les parts.
Tenir plet pendent amb alguna d'aquestes.
Tenir amistat íntima o enemistat manifesta amb qualsevol de les parts.
Tenir interès directe o indirecte en el plet, expedient o causa.
Contra aquesta interlocutòria no es pot interposar cap recurs.
Contra aquesta resolució no es pot interposar cap recurs.
Obstaculitzar les tasques d'inspecció.
Promoure la seva abstenció de manera clarament injustificada.
Les faltes lleus només poden ser corregides amb advertència.
La pràctica d'aquesta informació prèvia no interromp la prescripció.
El procediment disciplinari s'impulsa d'ofici en tots els seus tràmits.
En cas contrari, ha de proposar l'arxivament de l'expedient.
Aquesta decisió s'ha de notificar a l'expedientat.
La durada del procediment disciplinari no ha d'excedir els dotze mesos.
Identificació de les instal·lacions on és previst portar la biomassa.
- Codis dels documents segons escaigui.
Les bases que es modifiquen consten a l'annex d'aquesta Ordre.
Documentació a presentar amb la sol·licitud de canvi de titularitat.
Aquesta documentació es presentarà en format electrònic.
A aquests efectes serà suficient amb l'aportació de dades estadístiques.
La garantia provisional per l'import que fixin les ordres de convocatòria.
La documentació es presentarà en format electrònic.
Les separates del projecte per sol·licitar informe als organismes.
El termini per l'aprovació serà d'un mes.
Aquesta aprovació s'haurà d'efectuar en el termini d'un mes.
Plànol de situació incloent-hi els accessos al lloc de la instal·lació.
Cada còpia digital contindrà exclusivament les dades referides al seu corresponent sobre.
Mitjançant aquest Reial decret es transposa al dret espanyol la Directiva esmentada.
La designació dels coordinadors no eximeix el promotor de les seves responsabilitats.
La informació ha de ser comprensible per als treballadors afectats.
Feines que exposin a un risc d'ofegament per immersió.
Feines que impliquin l'ús d'explosius.
Feines que requereixin muntar o desmuntar elements prefabricats pesants.
A intervals regulars, s'han de fer proves i exercicis adequats.
Aquestes zones s'han de senyalitzar de manera clarament visible.
Les dutxes han de disposar d'aigua corrent, calenta i freda.
El nombre de treballadors que els ocupin.
Els factors externs que els puguin afectar.
Els han de manejar treballadors qualificats que hagin rebut una formació adequada.
Els han de manejar treballadors que hagin rebut una formació adequada.
Tal com estableix la legislació de contractes de les administracions públiques.
La Generalitat de Catalunya ha donat la conformitat a aquestes obres.
I perquè així consti, lliurem aquest certificat.
Per donar-ne constància, expedim aquesta certificació.
Règim de dotacions a derivar dels embassaments.
Modificades seran els que siguin d'aplicació a qualsevol de les cinc.
No compleix amb els mínims exigits.
Per fer-les efectives no s'exigirà la prestació de cap garantia.
Aquestes actuacions s'han de descriure i pressupostar.
Finalment, es concreten i detallen més els criteris de valoració.
Dins d'aquest criteri es valora la capacitat tècnica de l'entitat.
Subjectes obligats a constituir el dipòsit legal a Catalunya.
Subjectes obligats a sol·licitar el número de dipòsit legal a Catalunya.
Aquests materials han de correspondre a la versió íntegra i original.
Correspon als centres dipositaris assignar el número de dipòsit legal.
Cada oficina disposa d'una numeració pròpia i correlativa.
Aquest informe és preceptiu i vinculant.
El termini per resoldre i notificar la resolució és de sis mesos.
Les matèries es poden compondre d'assignatures.
Els continguts poden ser de caràcter teòric, pràctic o mixt.
Es poden establir criteris específics de referència per als ensenyaments artístics superiors.
En ambdós casos, el centre coordinador i els centres que participen.
Aquestes competències s'agrupen en coneixements, habilitats o destreses i capacitats.
Competències que l'estudiant assoleix amb aquesta matèria.
Resultats d'aprenentatge que s'avaluaran per superar aquesta matèria.
Si hi ha especialitats, professorat per especialitat.
Altres equipaments i serveis que proporciona el centre.
Mecanismes per a publicar la informació.
En aquests documents hi ha de constar la procedència i la tipologia.
Per tant, llur protecció i conservació tenen un interès públic evident.
Són monuments vius en desenvolupament i producció.
Molts d'aquests espais estan avui en perill per diverses causes.
Consells assessors dels equipaments que no són museus nacionals.
Els acords es prenen per majoria simple.
El vot de la presidència és diriment en cas d'empat.
Cada museu nacional disposa d'un consell rector i d'una direcció.
El consell assessor el presideix la direcció de l'Agència.
La vicepresidència l'ocupa la persona directora de l'equipament.
Correspon a la direcció de l'Agència l'aprovació de la liquidació.
Aquesta garantia s'haurà de liquidar en cas de baixa.
Proporcionar una atenció integral a les seves necessitats.
Material fungible sempre que es destini a l'acció subvencionada.
En cas contrari, la sol·licitud s'entén desestimada per silenci administratiu.
Aquests projectes podran ser de dues tipologies.
Entitats especialitzades en projectes per lluitar contra la violència masclista.
Projectes que aportin indicadors d'impacte social de les accions proposades.
Accions adreçades a formar la població adulta.
Accions adreçades a atendre les persones i els seus familiars.
Altres solucions per suprimir desnivells o eliminar obstacles.
La realització d'accions que tinguin impacte a les diferents demarcacions territorials.
Disposar d'un informe d'un treballador o treballadora social.
Disposar d'un informe d'una àrea bàsica de serveis socials.
Disposar d'un informe acreditatiu per part dels serveis de Càritas.
Es poden fer lliuraments a compte.
Criteris per determinar les càrregues familiars.
Criteris per determinar el patrimoni.
Reduccions a aplicar en la capacitat econòmica.
Aquests percentatges són els que figuren a l'annex d'aquesta Ordre.
De la coordinació, col·laboració i cooperació amb entitats que prestin serveis socials.
Aplica les mesures de seguretat analitzant factors de risc al laboratori.
Formes d'expressar la concentració.
Emplena informes d'anàlisis electroquímiques.
Causes i factors que hi intervenen.
Calcula els costos de producció descrivint la metodologia aplicada.
Programa el proveïment identificant les necessitats i les existències.
Promociona els productes elaborats, caracteritzant i aplicant tècniques publicitàries.
Utilitza els recursos eficientment, avaluant els beneficis ambientals associats.
Caracteritza accions de manteniment justificant-ne la necessitat.
Preparació de la mostra per analitzar-la.
Selecció del medi de cultiu en funció del microorganisme que es controli.
Reconeix els conceptes bàsics d'una correcta nutrició descrivint-ne les característiques.
Reconeix els fonaments de la bioquímica relacionant-los amb les funcions cel·lulars.
Actituds i requisits per exercir l'activitat empresarial.
Tècniques per generar idees de negoci.
Els determina el centre educatiu.
També cal garantir la inaccessibilitat de l'arxiu al públic general.
- Que integrin una única professió sanitària.
Hi desenvolupen les seves activitats i funcions els equips d'atenció primària.
–Justificació de l'ús i les finalitats que condicionen l'adscripció.
En aquest annex es fa una descripció d'actius ja identificats.
Aquesta llei s'estructura en cinc títols.
Ús privat d'aigües que pertanyen al domini públic.
Autorització per a encendre foc.
Llicència municipal per als locals on es presten serveis de naturalesa sexual.
Mesures de seguretat obligatòries per a obrir farmàcies i comunicació de reformes.
A aquests efectes podrà realitzar campanyes de difusió.
També es podrà reunir quan ho sol·licitin la majoria dels seus membres.
Aquest codi ha d'identificar igualment els corresponents informes de verificació.
Criteris per avaluar la fiabilitat dels serveis i recursos disponibles en línia.
-Què és un accés segur a un web.
Riscos de pèrdua d'informació i necessitat de vetllar per la seguretat.
Accedir a un web mitjançant un usuari i una contrasenya.
Seguir cursos de formació en línia.
Configurar el perfil i la privacitat a les xarxes socials.
Consultar i treballar en grup fent servir eines de col·laboració.
Adoptar mesures per millorar l'ergonomia.
Emprar mesures elementals per garantir la privadesa i la seguretat de la informació.
Respectar la condició, les opinions i creences de les altres persones.
Ser conscient que cal controlar la privacitat a les xarxes socials.
Identifica els elements per actuar de manera emprenedora en el món digital.
Què és i per a què serveix el certificat digital.
Organismes i entitats on més habitualment es requerirà.
Utilitzar aplicacions de realitat augmentada.
Seguir cursos de formació en línia en un entorn col·laboratiu.
Fer operacions de comerç electrònic.
Seguir els passos necessaris per obtenir i emprar el certificat digital.
Utilitzar les llicències per a l'ús i distribució de continguts.
Mostrar interès i curiositat per ampliar els límits de la cerca d'informació.
Respectar la propietat intel·lectual.
Emprar les principals utilitats de programari i sistema operatiu.
Aplicacions bàsiques d'un sistema operatiu i quina és la seva possible funció.
Treballar amb finestres i icones.
Organitzar fitxers de manera bàsica.
Tenir en compte els riscos de les xarxes públiques.
La funció i necessitat de fer còpies de seguretat.
Els antivirus i els tallafocs, què són i per a què serveixen.
Instal·lar i configurar els principals perifèrics d'un ordinador.
Fer servir la xarxa per compartir recursos amb altres equips i usuaris.
Utilitzar la geolocalització en dispositius mòbils.
Utilitzar gestos multitàctils en els dispositius mòbils.
Personalitzar la configuració de menús, barres, escriptori, etc.
Utilitzar l'emmagatzematge en núvol.
Fer còpies de seguretat de fitxers propis.
Entendre els riscos per a la privadesa de la geolocalització en dispositius mòbils.
Ser conscient dels riscos de concedir permisos en instal·lar aplicacions.
Comprendre els avantatges i els riscos de la informàtica en núvol.
Tenir una perspectiva oberta respecte al que significa treballar amb programari lliure.
Utilitza les mesures de seguretat elementals per navegar.
Establir comunicacions interpersonals a través dels recursos que ens ofereix Internet.
Utilitza les mesures de seguretat elementals per a navegar.
Referències bàsiques sobre què és Internet, com funciona i quines utilitats permet.
Maquinari i programari necessari per accedir a Internet.
Criteris per avaluar la fiabilitat de la informació obtinguda.
Passos per fer una cerca bàsica.
Els proveïdors de correu electrònic, com es pot obtenir el servei.
Fer una cerca bàsica a través d'un cercador.
Utilitzar el nom d'usuari i la contrasenya.
Obtenir una adreça de correu electrònic.
Utilitzar una llibreta d'adreces.
Utilitzar les funcions bàsiques de les aplicacions en línia.
Avaluar de manera crítica la fiabilitat de la informació obtinguda a la xarxa.
Configurar el navegador segons preferències.
Descarregar i emmagatzemar diferents recursos.
Establir comunicacions a través de videoconferència.
Utilitzar la llibreta d'adreces.
Tenir en compte la propietat intel·lectual en la transmissió de dades.
Usar funcionalitats que optimitzen el tractament de la informació escrita.
Fa servir eines que faciliten el treball de col·laboració sobre un document.
Obrir i tancar l'aplicació i documents concrets de text.
Configurar el desament automàtic.
Fer un encapçalament o un peu de pàgina.
Elements gràfics i multimèdia que poden ser integrats en un document de text.
Obrir documents en altres formats.
Instal·lar un corrector ortogràfic i gramatical i saber-lo usar quan escaigui.
Configurar el corrector ortogràfic i gramatical.
Utilitzar i configurar la correcció automàtica.
Editar un document cercant i substituint text.
Adequar el format a la finalitat del document.
Aplicar opcions de format d'arxiu.
Configurar l'encapçalament i el peu de pàgina.
Generar automàticament una taula de continguts.
Crear llistes, numeracions i esquemes.
Utilitzar i modificar les plantilles de document.
Inserir imatges, gràfics, taules en un document de text.
Tenir present la utilitat i les limitacions del corrector ortogràfic.
Fer un ús racional dels recursos del processador de textos.
Tenir presents la finalitat del document i la persona destinatària.
Modificar les preferències i configurar l'aplicació.
Personalitzar opcions del corrector ortogràfic i gramatical.
Treballar amb columnes i marcadors.
Treballar amb formats avançats de paràgraf i document.
Crear taules de contingut personalitzades.
Utilitzar índexs, definir estils.
Emprar les opcions de revisió de documents per al treball de col·laboració.
Fa servir eines que faciliten el treball col·laboratiu sobre un document.
Traspassar informació gràfica i sonora entre dispositius.
Identifica els principals tipus i formats digitals d'imatge, so i vídeo.
Obtenir i tractar imatges fixes i en moviment.
Distribueix vídeos en format digital.
Obtenir i tractar informació sonora.
Emmagatzemar i accedir a informació multimèdia.
Identifica els principals formats digitals d'imatge, so i vídeo.
Els diferents dispositius en què podem trobar fitxers de so.
Obtenir imatges fixes o en moviment des d'un dispositiu digital.
Obtenir un fitxer de so des d'un dispositiu.
Emmagatzemar i reproduir fitxers de so.
Configurar un vídeo per ser visualitzat des d'Internet.
Utilitzar la resolució adequada segons l'ús que farem de la imatge.
Convertir imatges fixes en diferents formats gràfics.
Capturar vídeo d'un dispositiu extern, com la càmera de vídeo.
Extreure i canviar el so d'un vídeo.
Conèixer el format adequat en imatges i vídeos segons el mitjà de reproducció.
Traslladar a representació gràfica els components d'un full de càlcul.
Crea i personalitza gràfics de diferents nivells de complexitat.
Utilitzar fórmules en el tractament de dades numèriques.
Interpretar dades numèriques en un full de càlcul.
Aplicar formats senzills a un full de càlcul.
Interpretar les fórmules generades.
Aplicar estils i formats a un full de càlcul.
Treballar amb fórmules i funcions amb l'ajut de l'assistent.
Interpretar una taula i un gràfic.
Identificar diferents tipus de gràfic segons les dades.
Mostrar respecte per les dades numèriques de documents o fonts privats i confidencials.
Les regles per treballar amb noms de cel·les i rangs.
Configurar la finestra de l'aplicació determinant barres i menús visibles.
Crear barres i botons personalitzats.
Importar i exportar fitxers en altres formats.
Introduir dades i treballar per rangs.
Emprar eines avançades de format i formats personalitzats.
Protegir cel·les, fulls i documents.
Treballar amb finestres de documents de treball i amb documents o fulls vinculats.
Fer la representació gràfica de les dades en gràfics complexos.
Editar i personalitzar l'aspecte dels gràfics.
Interpretar gràfiques i dades complexes.
Explotar la informació treballant amb taules dinàmiques i escenaris.
Crea i personalitza gràfics de divers nivell de complexitat.
Crear i introduir dades en una base de dades.
Extreure informes de dades a partir d'una base de dades.
Crear una base de dades senzilla a partir de l'assistent.
Introduir dades en una base de dades.
Crear formularis amb l'assistent.
Crear còpies de seguretat de les bases de dades.
Entendre els avantatges que representa l'ús d'una base de dades.
Entendre la importància de preservar les dades.
Configurar la base de dades i establir relacions entre taules.
Imprimir informes o una selecció de pàgines.
Inserir gràfics, diagrames i altres objectes.
Inserir objectes diversos en una presentació.
Afegir, eliminar i duplicar diapositives i modificar-ne l'ordre.
Triar plantilles predefinides per crear una presentació pròpia.
Visualitzar o imprimir en diversos formats.
Valorar l'ús de presentacions per compartir i presentar documents i informació.
Modificar i visualitzar presentacions personalitzades.
Crear patrons per a la diapositiva.
Crear i donar format a taules, gràfics, organigrames i diagrames.
Inserir fitxers d'àudio i vídeo en una presentació.
Crear vincles des de la presentació a altres documents d'interès.
Convertir una presentació al format web.
Fitxers que crea l'Agència Catalana de Cooperació al Desenvolupament.
Gestionar la detenció o la custòdia de persones en dependències policials.
Persones sobre les quals existeixen interessos policials en vigor.
Gestionar i comprovar els requeriments policials de persones menors d'edat.
Investigar fets en què hi ha implicades persones menors d'edat.
Persones menors d'edat autoritzades a viatjar a l'estranger.
Gestionar i identificar els vehicles ingressats en dipòsits municipals de vehicles.
Registrar les activitats rellevants per a la seguretat ciutadana.
Mostres biològiques que disposi l'autoritat judicial.
Gestionar els recursos materials de les dotacions policials.
Gestionar la informació sobre persones i vehicles implicats en accidents de trànsit.
Gestionar les activitats transcendents per a la seguretat ciutadana.
Persones funcionàries que formen part de les dotacions policials.
Prestar auxili i cooperar amb l'autoritat judicial de qualsevol jurisdicció.
Gestionar i coordinar l'activitat policial i administrativa en matèria de trànsit.
Empreses o persones autoritzades a fer transports especials.
Tramitar les denúncies per la comissió d'infraccions de trànsit.
Planificar els serveis de les unitats policials.
Gestionar les incidències dels serveis que afectin la planificació horària.
Conèixer els motius de les denúncies.
Registrar la forma de cobrament de les sancions.
A administracions públiques per fer tractaments estadístics.
Planificar i gestionar els plans corporatius de relacions amb la comunitat.
Persones que sol·licitin informació.
Els usos són els derivats de la gestió d'aquests convenis educatius.
La finalitat és la prevenció dels riscos laborals del Departament.
Persones de les unitats administratives que gestionen documentació.
Els usos previstos són per als procediments de concentració parcel·lària.
També s'obtenen a través del cadastre.
La finalitat és tenir un cens actualitzat de les comunitats de regants.
Els usos són els derivats de la gestió dels procediments expropiatoris.
La finalitat és tenir informació sobre diferents aspectes de les explotacions ramaderes.
La finalitat és el control sanitari de l'activitat ramadera.
Matrícula del vehicle del qual és titular el transportista.
Els centres educatius que participin en el Pla.
La finalitat és el control de l'activitat pesquera exercida a Catalunya.
També es tracten dades dels aspirants al procés d'accés.
La finalitat és disposar d'una base de dades del professorat.
Els usos són els derivats del control d'aquestes llicències.
Els usos són els derivats de la gestió dels expedients d'ajuts.
La finalitat és la ubicació i mesura de productes procedents dels boscos.
Els usos previstos són els derivats de la gestió administrativa dels permisos.
Els usos previstos són els derivats de la gestió del directori.
Els usos previstos són els derivats de la gestió dels cursos.
Les dades s'integren al fitxer Gestió de documents d'arxiu.
Les dades s'integren al fitxer Queixes i suggeriments.
Mesures que cal adoptar quant als fitxers.
Fitxers que contenen dades de caràcter personal.
Es modifica l'apartat relatiu a les persones i col·lectius afectats.
Les dades s'obtenen mitjançant les sol·licituds d'acreditació.
Les dades s'obtenen dels comitès d'ètica d'investigació clínica acreditats.
Professionals que intervenen en l'atenció sanitària.
La finalitat del fitxer és la gestió econòmica del Departament de Salut.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Departament de Salut.
Les dades s'obtenen dels sol·licitants interessats o dels seus representants legals.
Les dades han de ser proporcionades per transmissió electrònica.
Farmacèutics que dispensen el tractament.
Les dades s'obtenen del personal del Servei Català de la Salut.
La finalitat és gestionar el personal adscrit a Gestió de Serveis Sanitaris.
Les dades s'obtenen del personal de Gestió de Serveis Sanitaris.
Les dades s'obtenen del personal de l'Institut d'Assistència Sanitària.
Les dades s'obtenen del personal de l'Institut Català d'Oncologia.
Les dades s'obtenen del personal del Banc de Sang i Teixits.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Parc Sanitari Pere Virgili.
Les dades s'obtenen del personal del Parc Sanitari Pere Virgili.
Les dades s'obtenen dels sol·licitants afectats o dels seus representants legals.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Consorci Hospitalari de Vic.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Hospitalari de Vic.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Consorci Sanitari de Terrassa.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Sanitari de Terrassa.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Consorci Sanitari de Barcelona.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Mar Parc de Salut.
La finalitat del fitxer és la gestió econòmica del Consorci Sanitari Integral.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Consorci Sanitari Integral.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Sanitari Integral.
La finalitat és gestionar el personal adscrit al Consorci Sanitari del Maresme.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Sanitari del Maresme.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Sanitari de l'Anoia.
Les dades són proporcionades per la persona que se subscriu al butlletí.
No es preveuen altres cessions de dades.
Les dades són proporcionades pels mateixos interessats o els seus representants legals.
Les proposicions dels licitadors poden incloure currículums d'empleats d'aquests.
Les dades són proporcionades directament pels treballadors o col·laboradors.
Persones físiques que són donants voluntàriament, pacients i familiars de donants.
Les dades provenen directament dels voluntaris, pacients o familiars.
Les dades s'obtenen directament dels professors o dels alumnes.
Les dades s'obtenen directament dels voluntaris i col·laboradors.
Els usos previstos són la gestió dels processos habituals de contractació pública.
Les dades s'obtenen directament de les persones interessades.
Les dades són proporcionades per les persones interessades.
Els drets protegits a la llei no es poden considerar absolutament il·limitats.
La designació pot recaure en una persona jurídica.
El Registre general és de consulta pública i gratuïta.
Complert aquest termini, s'ha de procedir a la supressió.
Es pot exigir una contraprestació per facilitar la llista en suport informàtic.
En les seves adquisicions patrimonials i contractació està subjecta al dret privat.
Queda dissolta la Comissió Arbitral d'Agències de Viatges de Catalunya.
Inclou també la unió entre peces, segellat i acabaments.
Inclou abraçadora de cables d'escomesa.
Actualització del catàleg d'activitats i centres obligats a adoptar mesures d'autoprotecció.
Tercera Aprovació de plans específics municipals per donar cobertura a diverses activitats.
Formació dels equips humans que formen els mitjans mínims d'autoprotecció.
Dades prèvies a comunicar en cas de simulacre.
Aquesta comunicació s'ha de complementar amb correu electrònic.
En queden exempts els d'energia solar i eòlica.
Altres municipis als quals pot afectar la instal·lació.
Competències dels alcaldes per sancionar en matèria de seguretat ciutadana.
La seguretat pública és competència exclusiva de l'Estat.
El seu manteniment correspon al Govern de la Nació.
El Consell pot establir el nombre màxim dels efectius de les plantilles.
- Aprovar directives i recomanacions de caràcter general.
- Les altres que li atribueixi la legislació vigent.
- Proposar programes de formació i perfeccionament de les policies.
- Elaborar plans d'actuació conjunta.
Impossibilitat material del subjecte obligat per a realitzar les comunicacions electròniques.
–Identificació del tràmit o tràmits que es posen a disposició.
La durada de la pròrroga no pot ser superior a sis mesos.
Procediment per tramitar les factures.
Competència per ordenar la publicació.
Oficina de Millora d'Àrees Urbanes que requereixen atenció especial.
Aquest rètol ha d'estar redactat almenys en català.
Incidir en aquest punt és vital.
Posteriorment es comprovarà la veracitat de les dades declarades.
Tipus de formació sobre els serveis a prestar.
Modificació de normativa que regula determinats procediments.
Les persones interessades han de sol·licitar-ne la renovació.
Llibres de registre en els quals s'elimina la diligència de l'Administració.
Certificats de no sanció que acreditin que l'empresa no està inhabilitada.
Comunicacions de substàncies que intervenen en l'alimentació animal.
Les persones usuàries que acudeixen a les oficines de turisme, molt.
Sovint en horaris no comercials, sol·liciten cada cop més la.
Són la realització de reserves en els establiments d'allotjament.
Oficines per fer aquestes activitats.
Tanmateix, fins ara a les agències de viatges els era vedada la.
Demanda de serveis que són les oficines de turisme, i aprofitar.
Així la sinergia que en l'àmbit local s'ha de produir.
De portar a una més gran coordinació d'iniciatives per a la.
És l'objecte del present Decret garantir al màxim.
Intermediació de serveis turístics per tal d'assegurar a les.
L'ordenació turística, tant europea com catalana, exigeix a.
L'acolliment dels visitants com un servei públic a prestar, evitant-los.
Tanmateix, han d'oferir informació sobre.
Neutralitat en la seva relació amb el turista, sense fer prevaler cap.
Establiment i respectant en tot moment l'interès de la persona.
Anomenats paquets o viatges a forfet d'àmbit comarcal, han de contractar.
Amb una agència de viatges majorista-detallista o detallista, que tingui.
Apartats anteriors, les quantitats que lliurement pactin tant amb els.
Agència de viatges tenen expressament prohibida l'organització i.
Del transport o de l'allotjament que representin una part significativa del.
Cada cas el seu propi horari, però estan obligades a complir els.
L'apartat anterior és exclusivament reservat a les agències de.
Contractar directament amb els clients la prestació dels seus propis.
Regides per una administració pública per efectuar reserves en.
Turisme, han de presentar únicament una autorització d'aquestes.
Aquests punts de venda han de ser autoritzats, prèvia.
Aquests punts de venda només poden oferir al públic en general.
Paquets, viatges i serveis que tinguin com a destinació la pròpia.
Aquesta disposició entrarà en vigor l'endemà de la seva.
Aquesta activitat procurarà l'ús no sexista ni androcèntric del llenguatge.
A aquests efectes, cal acreditar l'interès temàtic de l'equipament.
Realitzar reserves d'allotjament.
Ha de disposar d'un sistema de gestió de la qualitat.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, la sol·licitud s'entendrà acceptada.
Aquests plans de labors s'han d'ajustar al model oficial aprovat.
Informe del factor d'esgotament si s'escau.
Cada títol s'estructura en capítols, seccions i articles.
Aquest document s'ha de retornar immediatament a la persona usuària.
Cada establiment ha de fixar l'hora d'entrada dins aquest marge.
Les instal·lacions dels serveis higiènics han de permetre una ventilació molt àmplia.
Han de disposar de ventilació directa a l'exterior.
En aquests recintes no s'hi poden prestar serveis turístics.
Els banys de les habitacions familiars han de disposar de banyera.
El Departament instrumentarà aquesta relació a través de la Secretaria General.
Fer la difusió de la informació proporcionada pels seus superiors jeràrquics.
En cas d'empat, el vot del president té caràcter diriment.
La inscripció es comunica a l'ajuntament corresponent.
La gran suite ha de ser comercialitzada en tot el seu conjunt.
Preparació de l'habitació per dormir.
El primer conté les disposicions generals.
La disposició derogatòria conté una llista de derogacions expresses.
Això no obstant, s'emet aquest parer amb la màxima celeritat.
Les al·legacions presentades han estat valorades de manera singular.
La resta de regulació d'aquests establiments no ha estat modificada.
La secció segona del capítol es refereix a les reserves.
També se suggereix permutar-ne els paràgrafs.
El títol segon conté les disposicions específiques per modalitats d'allotjament turístic.
En les condicions esmentades, aquesta és una observació essencial.
És un afegitó que també es pot considerar inherent al desplegament reglamentari.
Es poden, doncs, considerar acomplertes les exigències de justificació.
Es donen per reproduïdes les consideracions sobre l'exigència de residència.
Aquest darrer té un contingut més propi d'una disposició addicional.
Cal, doncs, una nova redacció i col·locació sistemàtica.
La disposició addicional primera reconeix les competències del Consell General d'Aran.
La disposició transitòria tercera ja ha estat examinada.
Els establiments turístics tenen la consideració de local públic.
Els establiments hotelers s'ordenen per categories.
Tenen la consideració d'empresa turística de mediació les agències de viatges.
Els tres serveis esmentats són definits com a activitats.
Sobre aquest aspecte s'incidirà posteriorment.
Aquesta disposició addicional requereix que es clarifiqui o se suprimeixi.
El Govern compta amb habilitació suficient per a aprovar el Decret projectat.
Aquesta observació té caràcter d'essencial.
Forma d'acreditar la capacitat de gestió.
Establiments en els quals s'exerceixen activitats de naturalesa sexual.
Obligació de disposar de personal de control d'accés.
Obligació de comptar amb sistema automàtic de control d'aforament.
Persones obligades a contractar una assegurança.
Llicències en immobles singulars que no compleixen tots els requeriments.
Determinació dels que estan subjectes a autorització o llicència.
Supòsits en què es poden atorgar.
Supòsits en què són procedents mesures provisionals prèvies.
Supòsits en què es poden adoptar mesures provisionals immediates.
Apreciació de les circumstàncies que justifiquen les mesures provisionals immediates.
Procediment per adoptar mesures provisionals immediates.
Pot ser previ o simultani al període d'informació pública.
Han de disposar dels senyals indicatius de direcció dels recorreguts d'evacuació.
Els mitjans manuals de protecció contra incendis han d'estar senyalitzats.
Espectacles públics o activitats recreatives dels quals també sigui la persona organitzadora.
Queden prohibides la venda i la revenda ambulants d'entrades.
El termini de resolució d'aquestes sol·licituds és de sis mesos.
Aquesta autorització s'ha de sol·licitar conjuntament amb la llicència municipal.
La Generalitat pot delegar aquesta competència als ajuntaments que així ho sol·licitin.
Els controls periòdics s'han d'efectuar cada quatre anys.
Informar dels resultats i les conseqüències de la inspecció acordada.
Informar dels motius pels quals la inspecció no és procedent.
Aquesta mesura s'ha d'acumular a la multa que correspongui.
Poden ser coberts totalment o parcialment, i oberts o tancats.
A més, han de poder funcionar correctament en qualsevol condició lumínica.
El sistema ha d'enregistrar mostres en una periodicitat de deu segons.
També ha d'estar a l'abast visual dels clients o usuaris.
La instal·lació ha d'estar protegida contra possibles mals usos.
La seva durada ha de ser com a mínim de deu hores.
La seva durada ha de ser com a mínim de cinc hores.
També es pot obrir per fer la inspecció del contingut.
Documentació a conservar en el local.
Els dies de descans no poden coincidir en dissabte, diumenge ni festiu.
Possibilitar el subministrament i l'intercanvi de continguts d'informació turística.
Emprar el gestor estadístic del departament competent en matèria de turisme.
Han de disposar d'un servei de gestió de qualitat.
Aquesta pista pot ser substituïda per un banc de rodets.
També ha d'especificar les condicions particulars que regularan les seves actuacions.
També especificarà les condicions particulars que regularan les seves actuacions.
Drets de les persones que exerceixen l'activitat de guies de turisme.
Documents a presentar segons classe d'instal·lació.
La segona al·ludeix al Manual de senyalització turística de la xarxa viària.
Tots ells han estat valorats oportunament.
I ho persegueix racionalitzant els recursos disponibles.
La disposició derogatòria deixa sense vigència normes corresponents a dinou regulacions.
La Memòria va acompanyada de diversos annexos.
També inclou la relació de les disposicions afectades.
En definitiva, és aconsellable una revisió del preàmbul.
Sembla que es refereix només al supòsit de les declaracions responsables.
Es podria preveure aquest canvi a la disposició addicional tercera.
Caldria incloure identificadors de totes les abreviatures i anagrames utilitzats.
Excedència voluntària per tenir cura d'un fill.
Excedència automàtica per passar a prestar serveis a entitats del sector públic.
Llicències per fer estudis, per assumptes propis i per exercir tasques sindicals.
Aquesta competència no és delegable.
Obligació de donar informació als titulars i a les empreses instal·ladores.
Obligació de donar informació al Departament d'Indústria i Energia.
Documentació a presentar a l'empresa subministradora.
El contracte haurà de definir específicament la seva durada.
En aquest cas se n'esdevé titular sense concurs públic.
Les despeses de publicació aniran a càrrec del cessionari.
Aquests serveis formaran part del Pla d'explotació.
Quan siguin propietat del concessionari o del prestatari del servei.
Documentació a presentar per una nova instal·lació o modificació.
Documentació que cal presentar per a un canvi de refrigerant.
Documentació que cal presentar per al desmantellament i baixa d'una instal·lació.
Documentació que cal presentar per a un canvi de titularitat.
Tarifes a aplicar pels organismes de control.
Òrgans competents per a tramitar i resoldre el procediment.
Les superfícies indicades corresponen a superfícies construïdes.
Procediment per a l'autorització per actuar com entitat avaluadora.
Informació que ha de facilitar l'industrial en cas d'accident greu.
Informació que ha de facilitar l'industrial en cas d'incident.
També suposa la independència, imparcialitat i integritat de les seves actuacions.
Aquesta fiança es pot garantir amb el corresponent aval bancari.
Tarifes a aplicar de manera transitòria pels operadors de la inspecció habilitats.
Control de bancs solars en establiments que presten serveis de bronzejat artificial.
Inspecció periòdica de bancs solars en establiments que presten serveis de bronzejat artificial.
Règim jurídic de les activitats industrials que poden produir accidents greus.
Documentació a presentar per a la reparació de dipòsits instal·lats d'acer.
El contracte ha de definir específicament la seva durada.
Documentació justificativa del compliment d'altres disposicions reglamentàries que afectin la instal·lació.
Certificat d'empresa instal·ladora de sistemes contra incendis, quan sigui procedent.
I perquè així consti, s'expedeix aquest certificat.
Llicències per a prestar els serveis urbans de taxi.
Aquests mateixos terminis són aplicables a la prescripció de les sancions.
Potser fixant terminis d'un mes se simplificaria el còmput.
Procediment per emetre l'informe preceptiu en matèria de planejament urbanístic.
Aquests tipus d'establiments també compten amb altres productes no alimentaris.
Les opinions expressades pels seus membres seran recollides a l'acta corresponent.
Diverses circumstàncies feien inexcusable aquesta iniciativa.
Espanya ha omès aquesta equiparació en ocasions anteriors.
Respondre a necessitats justificades per raons imperioses d'interès general.
Denominació o existència d'elements que conformen una imatge comuna.
Plànols a escala dels àmbits a incloure a la trama urbana consolidada.
Per reglament s'han de detallar les condicions d'aquestes excepcionalitats.
Aquest informe, si és desfavorable, té caràcter vinculant.
En tot cas, es poden introduir mesures correctores en llicències condicionades.
Les llicències comercials tenen vigència indefinida.
Mitjans acceptables per a fer efectiva la informació.
Això és precisament el que regula aquesta llei.
El llibre primer s'organitza al voltant de tres títols.
El llibre segon regula els requisits de les relacions de consum.
El Codi de consum conté tres disposicions finals.
La Generalitat ha de fomentar els procediments voluntaris de resolució de conflictes.
Aquest logotip s'ha d'exhibir d'una manera clara i visible.
Els empresaris poden utilitzar sorteigs i concursos com a tècniques de promoció.
Import total, amb els tributs inclosos, desglossant-los si escau.
La manca de resposta a la proposta no n'implica l'acceptació.
Correspon a l'empresari o empresària acreditar el compliment d'aquest precepte.
Aquesta obligació no és aplicable a les activitats de mediació d'assegurances.
La persona consumidora ha de poder conservar la informació en suport documental.
Correspon a l'intermediari o intermediària acreditar el compliment d'aquestes obligacions.
Se n'exclouen els serveis accessoris a la venda d'un bé.
Com a regla general, no es consideren festius els dissabtes.
Els informes han d'anar signats per l'inspector o inspectora.
Aquestes mesures no tenen caràcter sancionador.
Aquest acord s'ha de notificar a la persona inspeccionada.
Les diligències prèvies tenen caràcter reservat.
També poden imposar multes coercitives.
Obligació d'informar sobre el dret de desistiment.
Impossibilitat de retornar la prestació per part del consumidor i usuari.
Clàusules abusives perquè vinculen el contracte a la voluntat de l'empresari.
Clàusules abusives perquè limiten els drets bàsics del consumidor i usuari.
Clàusules abusives que afecten el perfeccionament i l'execució del contracte.
El llibre primer es divideix en cinc títols.
Aquestes regles es completen amb dues previsions.
Aquest llibre es divideix en tres títols.
Els béns o serveis posats al mercat han de ser segurs.
La indemnització s'ha d'abonar sense demora indeguda.
Projectes que s'han de sotmetre a avaluació d'impacte ambiental.
Prestacions i finançament que no integren el capital social.
Finalment, se sistematitzen i es clarifiquen els diferents tipus de baixa.
El segon capítol estableix les mesures de promoció i foment cooperatius.
Les cooperatives poden dur a terme qualsevol activitat econòmica o social.
La denominació pot incloure el mot cooperativa.
Les despeses produïdes per aquestes actuacions són a càrrec de la societat.
La denegació de l'admissió com a soci ha d'ésser motivada.
La baixa obligatòria de soci sempre es considera justificada.
Contra la dita resolució es pot interposar recurs davant la jurisdicció competent.
Les assemblees generals poden ésser ordinàries o extraordinàries.
Totes les altres assemblees tenen la consideració d'extraordinàries.
La convocatòria ha d'indicar l'ordre del dia de l'assemblea.
Les sol·licituds han d'indicar l'ordre del dia de l'assemblea.
En les cooperatives de primer grau, cada soci té un vot.
Els estatuts poden establir el vot per representant.
A continuació s'ha d'incorporar al llibre d'actes corresponent.
El cost dels honoraris del notari són a càrrec de la cooperativa.
Els acords contraris a la llei són nuls i la resta anul·lables.
Poden ésser membres del consell rector tant persones físiques com persones jurídiques.
Aquesta representació també pot ésser conferida pel consell rector.
Els estatuts poden reforçar aquest quòrum.
Cada membre del consell rector només en pot representar un altre.
En aquest cas, s'ha de fixar el sistema de retribució.
En aquest cas no els és exigible fer les noves aportacions aprovades.
En cap cas aquest finançament no ha d'integrar el capital social.
És permès incorporar-hi un interès fix.
Les societats cooperatives es poden transformar en una altra persona jurídica.
Les federacions de cooperatives poden constituir confederacions.
Els espais en blanc han d'ésser convenientment anul·lats.
Obligació de vendre i trencament d'estocs.
Deures de les persones que atenen els inspectors.
Aquest títol s'estructura en dos capítols.
Si hi ha diversos interessats, s'ha d'adjudicar per sorteig.
La durada màxima de la venda en liquidació és d'un any.
La comparació s'ha establert sobre productes idèntics.
En el mateix moment es pot nomenar el secretari de l'expedient.
La caducitat pot ésser declarada d'ofici o al·legada pels imputats.
No disposar de les autoritzacions o llicències corresponents que estableix aquesta llei.
Cometre infraccions que no escaigui de qualificar de molt greus.
El pressupost necessari per a portar a terme el pla estratègic definit.
Aquest Registre és gestionat pel departament competent en matèria de transports.
Així mateix, promou campanyes de conscienciació i sensibilització ciutadana.
Pot ser forestació o reforestació.
Són forests patrimonials les de propietat pública que no siguin demanials.
La nota marginal de presentació té una validesa de quatre mesos.
Aquest informe és vinculant si es tracta de forests catalogades o protectores.
Es crea el Registre nacional de cooperatives, empreses i indústries forestals.
La seva organització i funcionament s'han d'establir reglamentàriament.
Aquests crèdits poden ser compatibles amb les subvencions i els incentius.
El contingut mínim d'aquesta declaració responsable s'ha d'establir reglamentàriament.
Moltes d'aquestes normes inclouen tipificació d'infraccions i.
Atribueixen les funcions sancionadores al Departament competent en la.
Però també existeixen altres normes que.
Si bé imposen específiques obligacions i prohibicions per.
Protegir els consumidors, no estableixen els mecanismes necessaris per.
Amb aquesta disposició, es proporciona als departaments competents en.
Una matèria específica que inclou disposicions protectores del.
Consumidor els instruments jurídics necessaris per vetllar per la seva.
S'estableixen els òrgans competents en la imposició de sancions i.
En l'adopció de mesures per garantir la seguretat dels productes.
Març, estigui atribuïda a un altre departament, les sancions.
Aquest Decret entrarà en vigor l'endemà de la seva.
Competència per iniciar i arxivar les diligències prèvies.
Òrgans competents per sancionar i sobreseure.
Òrgans competents per iniciar i resoldre el procediment.
Aquesta determinació prèvia tindrà caràcter reservat.
El seu contingut és més aviat poc il·lustratiu.
La segona s'emprarà en els altres casos.
Convindria a més titular els preceptes per a una millor comprensió.
Ara bé, prèviament, hem de fer les següents observacions.
Tampoc en aquest cas podem compartir els retrets que formula la sol·licitud.
Aquests seran, doncs, els preceptes objecte de la nostra anàlisi.
No podem compartir, en aquest punt, la posició del Govern.
Atesos els raonaments continguts en els fonaments jurídics precedents, formulem les següents.
Agents que participen en l'obra pública.
A més d'aquests aspectes, les modificacions mereixen una atenció especial.
Aquestes darreres obres es regeixen pel que disposa la legislació urbanística.
També se n'han de justificar els preus descompostos adoptats.
La tramitació fineix amb la resolució que adopta el promotor.
Aquesta oficina ha d'ésser seleccionada, designada o contractada pel promotor.
La valoració podrà tenir en compte la relació qualitat-preu.
Aquesta subscripció s'efectuarà en les condicions que es determinin reglamentàriament.
La Sindicatura de Comptes s'organitza en departaments de fiscalització.
Depèn orgànicament del síndic o síndica major.
Els documents que no compleixin aquestes característiques s'han de rebutjar.
El marc pluriennal d'activitats té caràcter indicatiu.
Les entitats participades es classifiquen en paritàries i minoritàries.
Els elegits han de tenir veïnatge administratiu a Catalunya.
Assistir la ciutadania en la confecció d'autoliquidacions.
I la concreció dels titulars ha de ser explícita i clara.
Aquest apartat recull la data d'inici d'efectes jurídics del dret.
Aquest Decret conté quinze articles estructurats en quatre capítols.
La seva adopció resulta coherent amb el marc normatiu vigent.
En cap cas un mateix membre podrà acumular més d'una suplència.
Unitats que assumeixen les funcions d'informació i coordinació del sector públic institucional.
Obligació de les persones físiques a relacionar-se electrònicament.
Excedència voluntària per a tenir cura d'un fill o filla.
Excedència voluntària per a tenir cura de familiars.
Permís per a atendre fills prematurs.
Permisos per a atendre fills discapacitats.
Permís sense retribució per a atendre un familiar.
Les disposicions reglamentàries del Consell reben el nom d'instruccions.
Qualsevol modificació d'aquesta xifra ha d'ésser aprovada per llei.
Qualsevol modificació d'aquesta xifra haurà de ser aprovada per llei.
Amb aquesta finalitat, pot acordar les modificacions pressupostàries que calguin.
Aquesta targeta és personal i intransferible.
Aquesta llei també conté sis disposicions addicionals i sis disposicions transitòries.
Si té lloc en zones assenyalades com a perilloses.
