- Simplificar i millorar la gestió de l'impost.
Les persones que representen les organitzacions associatives d'ens locals de Catalunya.
Aquest informe ha de reflectir els resultats dels informes semestrals anteriors.
Prohibició d'intervenir en activitats privades després del cessament.
Consell Consultiu emeti dictamen en relació amb el Dictamen de.
Les esmenes reservades per a defensar en el Ple.
D'anàloga naturalesa que tenen atribuïdes per.
D'impulsar en l'àmbit del sector privat mecanismes.
D'autoregulació a fi d'evitar pràctiques.
Convergència i Unió, se sol·licita dictamen.
De sol·licitud va tenir entrada en el Registre d'aquest.
Declarar competent per emetre el dictamen i va nomenar ponent el.
En la mateixa sessió va acordar de demanar informació i.
S'afirma que a través d'aquest Projecte es crea l'Oficina.
D'investigar possibles casos d'ús o.
Derivat de conductes que comportin conflicte d'interessos, o l'ús.
Atribueixen funcions preventives en l'àmbit de la prospecció.
Oficina s'adscriu al Parlament de Catalunya, al qual correspon el.
Sota el títol "Disposicions generals", comprèn.
En l'exercici de les seves funcions ha d'actuar amb independència.
S'inclou el sector públic de Catalunya integrat per.
Que corresponen, de manera exclusiva, a l'autoritat judicial i al.
Determini, i respecte als ens locals, a través de.
Unipersonal que els representi.
D'entendre sens perjudici de les comunicacions i de les sol·licituds.
Així com l'obligació d'aquella de cooperar amb.
Generalitat, amb la finalitat d'incorporar en aquest precepte.
Recordar que no és la primera vegada que ens pronunciem sobre.
Llavors, constitueix un punt de referència per a l'examen de.
Cal tenir en compte, tanmateix, que.
Pròpia, i amb plena capacitat d'obrar.
De Catalunya i determina que ha d'actuar amb plena independència.
Estat part haurà de garantir l'existència d'un.
Encarregats de prevenir la corrupció.
Sector públic, així com assessorar i fer recomanacions.
Per adoptar mesures contra els fenòmens de corrupció i.
Impulsar les mesures adequades per assolir la transparència en.
Algunes consideracions que és necessari contrastar amb el text.
Ens vàrem pronunciar sobre l'abast de l'actuació de.
Amb caràcter preliminar, hem de destacar la diferent tècnica.
Text que se sotmet ara a la nostra consideració.
De manera que les seves facultats eren les mateixes respecte a tots.
Públic concret de què es tracti.
Projecta sobre qualsevol ens o subjecte integrat en l'àmbit.
Articles següents, per la seva banda, disposen les concretes.
Personal i d'alts càrrecs que tinguin o puguin tenir com a.
Relació amb aquestes previsions és important destacar.
Contrast de la correcció de les conductes susceptibles de ser.
Advertíem que aquest concepte resulta ambigu i difícil.
Si es vol assolir un grau de certesa i previsibilitat.
Constitucionalment acceptables a l'hora d'aplicar-lo, evitant.
Mantenir que el concepte "probitat" s'havia d'interpretar.
El concepte i, així, eliminar qualsevol indici racional.
Tenint en compte el text de la lletra a.
Constitucional, no es pot fer cap retret al precepte tal com apareix.
Pugui estendre les seves funcions sobre l'activitat administrativa i.
El precepte, només serà possible prèvia.
És clar que l'eventual incidència.
En l'exercici de les seves funcions pròpies, resulta.
Corresponent, excloent d'aquesta manera la possibilitat d'actuació.
Mateixa conclusió és aplicable a allò que preveu.
Pot cooperar amb les comissions parlamentàries d'investigació.
Respectar el contingut essencial d'aquesta garantia institucional.
Públiques catalanes pogués sotmetre's al control de.
L'actuació de l'Oficina no podria interferir en aquelles.
Activitats que conformen la llibertat acadèmica.
Afirmar que no és mereixedor de retret constitucional des del.
Amb les universitats públiques respectant el principi.
Ambdues previsions permeten afirmar que la de l'autonomia.
Universitària resulta convenientment garantida.
Reiterem aquí també en allò que es va consignar.
La qual vàrem considerar que el control de les actuacions de.
Pot comprendre les que tinguin el seu origen o es relacionin amb els.
Fons públics que rebin de la Generalitat.
Respectant el principi d'autonomia local.
Estableix que respecte als ens locals l'Oficina té les.
Competències i, si escau, instar l'Administració local.
Més de la conclusió general a la qual es va arribar en.
Establir un òrgan de control en el seu propi àmbit.
Mateixa conclusió arribem ara tenint en compte allò que.
No obstant això, convé també advertir que.
És necessari que el legislador català respecti la.
El principi d'autonomia local és compatible amb.
Predeterminades pel legislador, tenint en compte la posició de.
No obstant això, no podrà tractar-se mai d'un.
Control genèric i indeterminat que situï les entitats.
Haurà de tractar-se d'un control de caràcter.
Concret i referir-se normalment a supòsits en els quals.
Incideixi en interessos generals concurrents amb els de la Comunitat.
Bé, una vegada admesa la possibilitat de la creació de.
Aquesta en matèria de règim local, cal destacar que en.
El present Projecte de llei s'han solucionat.
D'actuar respectant l'autonomia local garantida per la Constitució.
En l'esmentada regulació, que es conté.
Principalment en aquest precepte, es preveu, en les funcions de.
L'Oficina, investiguin i inspeccionin, per mitjà dels.
Règim jurídic, que comporta un control concret referit.
De les entitats locals incideix en interessos generals concurrents.
Amb els de la comunitat autònoma, no situa a les.
Per tant, no vulnera l'autonomia local constitucionalment.
Que s'han examinat, pel que fa a l'Administració.
Local, s'ajusten a la Constitució i a l'Estatut.
L'activitat del sector públic de la Generalitat comporta la.
Dificultat de separar les seves funcions de les atribuïdes per.
No només seria capaç de generar disfuncions en el.
També d'envair funcions pròpies i reservades per.
En aquest sentit, és prou significatiu allò.
Que s'estableix tant al preàmbul com el que preveuen els.
Riscos van ser presents en l'anàlisi que vàrem efectuar.
Dictamen considerem que els criteris que vàrem establir.
Llavors són perfectament aplicables en aquesta ocasió.
En el seu primer apartat s'estableix que les funcions.
De les que compleixen la Intervenció General de la Generalitat.
Públiques i privades instrumentals, ni les que corresponen als.
Complir funcions corresponents a l'autoritat judicial, la policia.
D'una regulació substancialment idèntica -es pot.
En línia amb el que vàrem exposar en el nostre Dictamen.
Judicial-, vàrem arribar en el Dictamen referit a la següent.
Dir que les funcions de l'Oficina es configuren en un àmbit.
No vulnera el principi de seguretat jurídica.
Una funció de caràcter residual i serà la seva.
Actuació la que podrà ser inconstitucional o.
En aquest sentit, seria recomanable.
Elaborar els corresponents convenis de col·laboració.
Amb els òrgans i les entitats a què fa referència.
Se sotmet a dictamen, són de caràcter preliminar o.
De control, configurant-se d'aquesta manera el seu àmbit.
Evitar disfuncions en l'aplicació dels criteris de.
A aquest efecte, i a fi de defugir.
Normativament tenen assignades els òrgans.
Proporcionar el suport necessari a la institució o a.
Que dugui a terme la corresponent investigació o.
Ens acabem de referir, en relació amb les institucions que.
L'exercici de les seves atribucions iniciï una investigació.
Sobre aquells fets o conductes, que inicialment hagin pogut ser.
El precepte estableix un mandat de preferència a favor de les.
Rellevància penal d'uns fets que constitueixin alhora.
Antifrau, aquesta ha d'interrompre seguidament les esmentades.
Actuacions i aportar immediatament tota la informació de què.
Disposi, a més de proporcionar el suport necessari a.
Que s'ha exposat fins ara, podem arribar a la conclusió.
És una opció legítima que no infringeix la.
A un conjunt normatiu que ha de ser respectat.
Aquesta Oficina a fer un examen prolix sobre les seves atribucions.
Queda delimitat, en virtut de la remissió.
Que s'expressen en l'esmentat precepte, i que haurà d'examinar.
Tanmateix, detenir-se en l'anàlisi de les diferents.
No de forma més resumida per donar justa resposta als termes.
Concrets en els quals s'han formulat les sol·licituds d'aquest.
Implica l'exclusió de qualsevol altre poder o.
Promoure l'acció de la justícia en defensa de la.
Entendre que ambdós preceptes resultaven vulnerats pel text.
Finalitat d'investigar i controlar, entre d'altres, els.
En un significat estrictament jurídic, només es podia.
Interpretar com referit a les conductes tipificades d'aquesta.
Projecte de llei encara que manté la denominació.
D'Oficina Antifrau a l'organisme que crea no inclou entre les seves.
Per la qual cosa l'objecció que vàrem formular al seu.
Dia manca de justificació en aquesta ocasió.
Per si mateix manca d'efectes jurídics des del punt de vista.
D'això, el Projecte de llei s'ha esforçat a separar.
D'interrompre la seva actuació i remetre immediatament la.
Informació de què disposi, a més de proporcionar.
D'actuació que li és propi, hauran de ser lliurats a.
L'autoritat competent per iniciar, si escau, les actuacions penals.
La memòria anual s'haurà de fer referència.
Conjunt de previsions normatives descrites es desprèn que el.
Aquesta no pot conèixer d'aquells fets la investigació.
Exigir-ho així la reserva de funció constitucionalment.
Que es puguin considerar constitutius de corrupció o conductes.
Públics i, en general, a tots els que compleixen funcions.
Públiques o treballen en entitats o organismes públics.
Que preveu la Llei d'enjudiciament criminal en relació amb la.
Denúncia és de directa aplicació, d'acord amb la.
Obstaculitzar la que prescriu la legislació processal penal.
En general li correspon la funció de protegir i.
Defensar els drets i les llibertats que reconeixen la Constitució.
I l'Estatut i que exerceix a través de la supervisió de.
Públic que depèn d'aquesta i, amb altres institucions.
Sotmesa a les seves competències no és general sinó.
Que s'ordena al compliment d'una específica.
Vista des del qual la institució podrà supervisar.
Incideixi o afecti els drets reconeguts a la Constitució i.
L'Estatut cau dins del seu àmbit d'actuació.
Per això, considerem que continua essent aplicable el.
Per afirmar la compatibilitat dels àmbits funcionals del.
I els objectius de les seves activitats són diferents.
De corrupció i d'altres irregularitats, que puguin.
Afectar els interessos generals del sector públic de.
Vulnera en aquest aspecte l'Estatut d'autonomia de.
La mateixa conclusió podem arribar en relació amb la.
Funcions, la funció fiscalitzadora, que consisteix en la.
Verificació de la comptabilitat dels ens que componen el.
No podrà envair l'àmbit funcional de la.
Tal com hem afirmat més amunt a partir d'una.
El Projecte de llei no vulnera la garantia estatutària de la.
Sindicatura de Comptes, tal com més endavant precisarem en.
Com és el cas de la Intervenció General de la.
De control dels ens locals, considerem que la tècnica emprada.
A la normativa reguladora d'aquests organismes pot requerir un.
Sens perjudici d'allò que s'ha exposat.
Anteriorment, ens hem de detenir en l'anàlisi del que disposa.
Es consideri necessari per al correcte exercici de les funcions que.
Té atribuïdes i que inclou certes activitats de persones.
Precepte que analitzem conté dos incisos problemàtics.
Banda, i això és una novetat respecte del text anterior.
Subvencions públiques, a l'efecte de comprovar la.
Que aquesta extensió inclogui les activitats dels.
Formen el sector públic de Catalunya, o que tinguin atribuïda.
Financera del servei o l'obra i les altres obligacions que derivin.
Control partint de la diferenciació entre la previsió.
Com hem indicat abans, la seva aplicació en cada cas.
Comportarà un alt nivell de complexitat i dificultat, atès.
Que l'Oficina haurà de consultar el conjunt normatiu que.
I entitats de control que delimita en negatiu la seva esfera.
Dificultat per ser aplicada davant les concretes previsions.
Sector públic de Catalunya correspon a la Intervenció.
En concret, correspon a la Intervenció.
Assegurar el compliment de les seves finalitats i de les disposicions.
Que la persona beneficiària ha incomplert alguna de les seves.
Vista de l'anterior normativa i del que disposa l'article.
Que és a qui li correspon el control normal i general de.
Activitat no forma part del seu àmbit normal d'actuació.
Per això es fa necessari efectuar.
Intenti cohonestar el seu contingut.
Control, reconeixent sempre el caràcter preferent de.
Cas concret, motivant la necessitat i les finalitats que es proposa.
Comprovar, la destinació i l'ús de determinades.
Subvencions, sense per això impedir l'actuació de.
Servei o l'obra i a les altres obligacions que derivin del contracte.
Aquesta previsió pot semblar que afecti.
Tanmateix, ser superada a partir d'una doble consideració.
Tracta d'activitats relacionades amb aquesta gestió però.
Posaria de manifest, a més, el principi de complementarietat.
Hem d'indicar finalment que el precepte analitzat és un clar.
Exponent de les dificultats d'aplicació que comportarà.
De respectar el principi de complementarietat i subsidiarietat en.
Si escau, dels corresponents convenis de col·laboració.
A fi d'articular degudament els respectius àmbits d'actuació.
D'investigar i inspeccionar possibles casos de corrupció.
Potestats que incideixen sobre l'exercici dels drets dels ciutadans.
En aquest apartat examinarem si la concreta configuració de.
Potestats d'inspecció atribuïdes s'acorda d'ofici.
De la versemblança dels fets o conductes de què tingui.
Les circumstàncies o la complexitat del cas ho fan.
Funcionària de l'Oficina poden exercir les següents.
Llei pretén reservar l'exercici d'aquestes.
Que té, en paraules del Tribunal Constitucional quan defineix.
Per mantenir una posició destacada en l'organització.
Possibilitat oberta pel precepte de delegar expressament l'exercici.
D'aquestes potestats al director o directora adjunt no mereix.
Projecte de llei ha pretès assegurar la idoneïtat, la.
Funcionari o funcionària resulta excessivament àmplia i.
En tot cas, s'hauria d'entendre que la.
Norma que examinen porta implícita l'exigència.
Que la delegació recaigui en persones amb una qualificació.
Assenyalar, també amb caràcter general, que l'exercici.
D'aquestes potestats s'ha d'ajustar al principi de proporcionalitat.
D'executar-les de la manera menys aflictiva per a aquests.
Garantia de proporció de l'acció inspectora és.
Per les actuacions d'investigació i pretén evitar un.
Sobre els quals almenys existeixin indicis sobre la seva.
Preveure el text del Projecte de llei.
Detenir en l'examen dels concrets drets que poden veure's afectats.
De verificar si el Projecte de llei s'ajusta a les exigències.
A qualsevol informació que es trobi en poder dels.
De dades de caràcter personal, exceptua la necessitat.
D'obtenir prèviament el consentiment de la persona afectada.
Des d'aquest punt de vista, accedir a.
Que preveu una restricció del secret bancari, dret que el.
Tribunal Constitucional ha configurat com a instrument de protecció.
Accedir a la informació dels comptes corrents.
El precepte condiciona aquesta habilitació al fet que la.
Aquest sentit, seran les lleis específiques sectorials les que.
Accedeixi a la informació bancària, valorant els.
Concrets interessos en joc i respectant els principis que permeten.
Titllar una mesura que afecta un dret fonamental, admesa per la.
Text es remet a la "normativa aplicable", s'està.
Aquesta línia hem de precisar que les lleis que regulen la.
Possibilitat que l'administració accedeixi a dades.
Econòmiques d'aquest tipus són la Llei orgànica.
Aquests supòsits, s'ha de tenir en compte que la doctrina del.
Això, cal interpretar que la potestat prevista a l'article.
Que no es formulin o emetin conclusions personalitzades o referències.
Anual si la persona concernida no ha tingut la possibilitat de.
Conèixer els fets i el dret a deixar constància de la.
Contenen garanties específiques en la configuració del.
El criteri a seguir per respondre a la qüestió de.
Sancionador, dependrà d'en quina mesura el resultat de.
L'acció inspectora pugui afectar procediments posteriors i.
Comprometre les possibilitats de defensa de la persona afectada.
Sembla raonable exigir que l'actuació investigadora respecti.
Un mínim de garanties procedimentals com el dret a ser.
Informat de l'actuació, o el dret a ser escoltat i al·legar.
El que s'estimi convenient en la seva defensa.
Respectar els elements mínims de la idea de procés just.
Europea, resulta evident que les conclusions a què arribi.
Sentit que poden afectar el dret a l'honor dels investigats.
Considerem necessari realitzar algunes precisions sobre l'abast del.
Secret constitueix una excepció del principi de transparència.
Que ha de regir les relacions de l'administració amb els.
Procediment investigador, una limitació del dret a ser.
Informat dels fets que s'imputen a una persona.
El seu abast s'ha d'interpretar de forma restrictiva.
Ha exigit que la seva adopció requereixi un acte.
Motivat en el qual figurin les raons que justifiquin la mesura i que.
Excedeixi, en tot cas, d'allò que resulti estrictament.
Entenem que ambdues exigències poden ser traslladables a.
Actuacions, s'ha d'interpretar en el sentit que l'adopció de.
Continuació es farà referència al règim.
Com a resultat de la seva activitat, pot emetre informes raonats.
Dirigits a l'autoritat competent que haurà d'informar el.
Exposar els motius que impedeixen actuar d'acord amb les.
Suggerint la modificació, l'anul·lació o.
La incorporació de criteris per evitar disfuncions o.
Anual" només podran formular o emetre "conclusions.
Prèviament, les persones afectades han tingut la possibilitat.
Real de conèixer els fets i deixar constància de la.
D'incloure les dades personals que permetin la identificació.
De les persones afectades fins que no hi recaigui una sanció.
Vista d'això anterior, el Projecte de llei sembla.
Incórrer en una antinòmia sobre la possibilitat.
Certament, les expressions manquen d'una diferència.
Substancial que justifiqui el diferent tractament normatiu en un cas.
De plantejar de quina manera aquestes previsions s'ajusten al.
De res, cal posar de manifest el diferent grau de publicitat dels.
Diferents documents esmentats pels preceptes que estem analitzant.
Cal dir que són actes el règim de publicitat i l'accés.
Disciplinari, l'accés als documents no està obert a.
Tan sols pugui tenir-hi accés qui acrediti un interès.
Que fa a la memòria anual que es remet al Parlament de.
Dimensió extraprocessal, això és, el dret a no.
Rebre ni la consideració ni el tracte d'autor o partícip.
El nivell d'afectació, tanmateix, varia segons quin.
Competent que haurà de ponderar els drets de les persones que.
Possibilitat que es publiquin en la memòria anual referències.
Que han estat objecte d'un procediment d'investigació o.
D'allò que no deixen de ser meres sospites de la.
Sobre certes persones sense que s'hagin acreditat, degudament, en un.
En aquests dels subjectes investigats constitueix una intromissió.
Presumpció d'innocència, que no apareix justificada per.
Assenyalada pot entendre's superada si s'interpreta sistemàticament.
En efecte, aquest últim precepte afegeix una.
Condició nova a la possibilitat d'identificar en la memòria.
Divulgació d'aquestes dades només es podran incloure en.
La memòria si, prèviament, ha recaigut una sanció.
Partir d'aquesta interpretació, sembla clar que la previsió.
Per això, resultaria més aclaridor als efectes del.
Principi de seguretat jurídica que s'eliminés la.
A aquest punt, hem de considerar la conformitat amb els drets.
Mesura que autoritza la divulgació de la identitat de persones.
Condemnades o sancionades mitjançant resolucions fermes, cal.
Entendre, per fets de corrupció exclusivament.
Es tracta d'una informació que indubtablement afecta la.
Ja que estem davant d'una comunicació de dades que, amb.
Independència del seu contingut, afecten una persona.
Relació amb aquest últim dret, hem de recordar la.
Protecció de dades no solament garanteix un poder de control.
De distingir el supòsit de les sentències.
Sancionadores ja que les unes i les altres estan subjectes a una.
A corol·lari del principi de publicitat que regeix l'exercici.
Judicials són públiques i la seva publicació.
Ara bé, la regla de publicitat no és absoluta ja.
Constitucional ha declarat que l'exigència constitucional de.
De les seves resolucions jurisdiccionals que incorporen doctrina.
Caràcter absolut i es pot exceptuar en determinats supòsits.
Identificació de determinades persones que apareixen.
Esmentades en les seves resolucions atenent l'específic deure.
Una sentència ha estat oficialment publicada, en la seva.
Integritat, o si hi ha tingut accés en els termes assenyalats.
Les dades personals que s'hi esmenten s'ha de considerar.
Lícita, tal com ha manifestat el Tribunal Constitucional en la.
Partir del que s'ha exposat, podem concloure que la inclusió.
Vulnera les prescripcions constitucionals.
A les sancions administratives fermes, com hem assenyalat abans, el.
Règim d'accés a les resolucions que les adopten és.
Que figurin en procediments de caràcter sancionador o.
Disciplinari només podrà ser exercit pels seus.
Titulars, quedant exclosos els tercers encara que acreditin interès.
Persones que integrin expedients sancionadors i disciplinaris no és.
Legislació específica preveu la possibilitat que les.
Sancions fermes siguin objecte de publicació, si bé.
Limitant-la a les infraccions greus o molt greus.
En l'àmbit de la legislació estatal, hi ha exemples on.
L'àmbit de la legislació catalana, es preveu, per.
Fermes que pot anar més enllà del règim.
Condemnatòries fermes la publicitat de les quals no hagi estat.
A les sancions administratives fermes s'ha d'entendre que, respectant.
El principi de proporcionalitat, únicament podrà.
Publicar aquelles dades personals que figurin en les corresponents.
Publicació referent a fets en què hagi intervingut.
L'anterior, també podria entendre's que si es donés.
Interpretar com una norma que autoritza la comunicació.
D'aquestes dades personals, de manera que existiria l'habilitació.
De dades, per permetre que es produeixi la cessió a un tercer.
Es preveu la cessió sense consentiment en favor de certs.
Conclusió, s'ha d'entendre que l'article.
Aquest segon significat la paraula "impulsar" resulta.
Equivalent a "promoure", i és clar, d'aquesta.
Manera, que ens trobem davant d'una típica activitat de.
Mecanismes d'autoregulació, exigeix indefectiblement el.
D'autoregulació en certs sectors privats forma part del cabal.
D'atribucions de certes entitats l'activitat de les quals es projecta.
Públics necessita la col·laboració dels.
Presidenta del Parlament, incorre en certa indefinició a.
Planteja la qüestió de determinar a partir de quina data.
De publicació comença a comptar el mes, si des de la.
I determina el còmput dels terminis per a l'entrada en vigor.
Determina els textos, les resolucions, els acords i els altres actes.
Potestats d'inspecció i investigació que incideixen.
Clar que s'hagi d'assegurar el general coneixement de la identitat de.
Resultarà habilitada per exercir les diferents funcions i.
Parlamentària per assegurar el coneixement d'aquells actes que.
Així com a suport de la seva eficàcia, considerem que.
Que s'haurà de tenir en compte com a inici del còmput.
Defensar en el Ple, aquestes no presenten problemes de.
Els raonaments continguts en els Fonaments precedents, opinem que.
L'Oficina Antifrau de Catalunya és conforme al bloc de.
És el nostre Dictamen, que pronunciem, emetem i signem en el.
Criteris que determinen el nivell de subjecció als instruments de transparència.
El correu electrònic és el que les entitats publiquin com a tal.
Secretaria del Govern, que n'exerceix la vicepresidència primera.
També té la representació ordinària de l'Estat a Catalunya.
La investidura comporta l'aprovació del programa de govern.
La Presidència de la Generalitat constitueix en tot cas un departament.
En tot cas, cada departament té una secretaria general.
Els comissionats tenen la consideració d'alts càrrecs.
Les delegacions territorials del Govern s'han de determinar per decret.
El Govern es reuneix convocat pel president o presidenta de la Generalitat.
Les decisions del Govern s'adopten per majoria simple.
Les disposicions reglamentàries dictades pels consellers adopten forma d'ordre.
Procediments per a exigir la responsabilitat política.
Igualment, a petició pròpia, pot comparèixer davant una comissió parlamentària.
Una llei del Parlament regula l'estatut dels expresidents de la Generalitat.
Disposicions que no tenen la consideració de desenvolupament bàsic de l'Estatut.
També han de trametre aquesta documentació a les entitats en què participen.
Les infraccions administratives es classifiquen en lleus, greus i molt greus.
Les infraccions administratives es classificaran en lleus, greus i molt greus.
En aquesta tercera votació ha de resultar proposat qui obtingui més vots.
El termini per a corregir-les és de quaranta-vuit hores.
Cada entitat podrà presentar un màxim de fins a tres ofertes.
Això implica moltes persones a les llistes de les oficines de treball.
Aquesta línia pretén incidir de forma directa sobre aquests dos col·lectius.
La resolució de convocatòria extraordinària indicarà els mòduls formatius a impartir.
El personal pot ser contractat directament per l'entitat.
Aquests ajuts s'atorgaran pel procediment de concurrència no competitiva.
Procediments que ha d'aplicar l'auditor.
Contracte a subscriure entre l'auditor i el beneficiari de la subvenció.
Que les despeses i inversions són subvencionables.
Aquestes normes han d'ésser ratificades pel Govern de la Generalitat.
Centres docents que expedeixen títols estrangers.
Aquest tipus d'interès ha de tenir un màxim de tres decimals.
Subjecció al règim de comptabilitat pública i obligació de retre comptes.
Exerceix aquesta funció mitjançant la seva estructura organitzativa.
Actes i operacions a comptabilitzar.
Tipus d'operacions a comptabilitzar.
Els registres comptables acrediten les anotacions comptables realitzades.
Els responsables són les unitats gestores que han aprovat les operacions respectives.
Aquest document ha de formar part de l'expedient de gestió.
Que es doni un fet del qual neixi el dret de cobrament.
Que el dret de cobrament tingui un valor que pugui ser mesurat.
Que s'hagi dictat l'acte de liquidació corresponent.
Aquestes obligacions són no pressupostàries fins a la data del venciment.
Que es doni un fet del qual neixi l'obligació de pagament.
Que l'obligació de pagament tingui un valor que pugui ser mesurat.
Que s'hagi dictat l'acte de reconeixement de l'obligació.
Informació que han de contenir les anotacions en els registres comptables.
Normes per consolidar la informació comptable.
Dintre del grup d'entitats pot haver-hi subgrups d'entitats.
Entitats obligades a remetre informació comptable consolidada.
En cas contrari, cal motivar-ho a la memòria.
En la resta de supòsits correspon al subjecte comptable.
Requisits de la informació a incloure en els comptes anuals.
A aquests efectes, s'entenen incloses les provisions.
Les inversions mantingudes fins al venciment es valoren pel seu cost amortitzat.
Aquest cost es determina aplicant alguna fórmula valorativa de general acceptació.
A més, la cobertura ha de ser altament eficaç.
Documents que integren els comptes anuals.
Els comptes anuals s'elaboren expressant els seus valors en euros.
Aquests models s'anomenen, respectivament, simplificat, abreujat i normal.
Els ingressos i despeses es classifiquen d'acord amb la seva naturalesa.
Les altres variacions que es produeixin en el patrimoni net.
Import de les aportacions per constituir i augmentar un fons especial.
Els comptes d'aquest subgrup figuren en el patrimoni net.
- Estiguin necessàriament imposats per la reestructuració.
- No estiguin associats amb les activitats que continuen en l'entitat.
- La manera de gestionar de la seva activitat.
Import pendent de l'impost sobre societats a pagar.
Deutes amb la Hisenda Pública per subvencions a retornar.
Figuren en el passiu del balanç.
Interessos pagats per l'entitat que corresponen a exercicis següents.
Interessos cobrats per l'entitat que corresponen a exercicis següents.
Aquests comptes figuren en l'actiu corrent del balanç.
Aquests comptes figuren en el passiu corrent del balanç.
Import que se satisfà als professionals pels serveis prestats a l'entitat.
Electricitat i qualsevol altre proveïment que no tingui la qualitat d'emmagatzemable.
Les que, tenint aquesta naturalesa, no figuren en comptes anteriors.
En particular, reflecteix la regularització anual d'utillatge i eines.
Suport tècnic i dret a obtenir informació.
Altres mesures per a garantir el dret d'accés a la informació.
Iniciativa per a fer debats específics.
Relacions amb els senadors que representen la Generalitat al Senat.
Les eleccions i les designacions que correspon de fer al Parlament.
La tramitació dels informes a presentar al Parlament.
Compareixences per a presentar els informes establerts per llei.
Obligacions que comporta la inscripció en el Registre de grups d'interès.
Els diputats han d'observar sempre les normes sobre incompatibilitats.
Cada diputat o diputada només pot ésser membre d'un grup parlamentari.
Aquests drets no s'alteren encara que s'hi incorporin altres membres.
La Mesa ampliada adopta les seves decisions pel sistema de vot ponderat.
Aquest criteri també és aplicable a les meses de les comissions.
Les comissions que constitueix el Parlament poden ésser legislatives o específiques.
Les sessions de les comissions són públiques.
Adopta les decisions pel sistema de vot ponderat.
Les sessions d'aquesta comissió són secretes.
Els intergrups parlamentaris no poden promoure iniciatives ni tramitacions parlamentàries.
El Parlament es reuneix en sessions ordinàries i extraordinàries.
Les sessions del Ple són públiques.
Pot haver-hi una contrarèplica de la mateixa durada.
El president o presidenta pot denegar les lectures que consideri inadequades.
Les votacions no es poden interrompre per cap raó.
Altrament, s'ha de fer votació ordinària.
Les urnes han de garantir el secret de la votació.
Així mateix, hi consten les incidències que s'hi han esdevingut.
Les iniciatives legislatives s'han d'adreçar a la Mesa del Parlament.
Aquestes intervencions tenen un temps de quinze minuts.
Correspon a la comissió d'acordar les audiències.
Les esmenes poden ésser de supressió, de modificació i d'addició.
La Mesa del Parlament qualifica la congruència de les esmenes presentades.
Aquestes intervencions no obren torn de rèplica.
Finalment se sotmet a votació el dictamen de la comissió.
Cada grup pot intervenir per un temps màxim de vint minuts.
Després del debat es passa a la votació.
Els grups parlamentaris poden dividir llurs torns d'intervenció.
Aquesta sol·licitud es pot fer un cop cada període de sessions.
No poden ésser tramitades esmenes de totalitat de devolució.
Els diputats i els grups parlamentaris poden formular interpel·lacions al Govern.
Les interpel·lacions s'han de tramitar en el Ple.
Les interpel·lacions no incloses en l'ordre del dia decauen automàticament.
Aquesta moció en cap cas no pot ésser de censura al Govern.
Les mocions han d'ésser congruents amb la interpel·lació substanciada.
Les preguntes s'han de presentar davant la Mesa del Parlament.
Si aquestes preguntes no se substancien durant la sessió, decauen automàticament.
Als efectes d'aquesta tramitació, el Govern n'és el proposant.
També pot comparèixer, a petició pròpia, davant una comissió parlamentària.
Les sessions de les compareixences sempre són públiques.
Amb motiu d'aquest debat no es poden presentar propostes de resolució.
La persona compareixent els respon.
La proposta s'ha de tramitar en sessió plenària.
Correspon al president o presidenta del Parlament de decidir sobre aquesta qüestió.
Aquesta periodicitat no pot ésser superior a un mes.
Els textos derogats mantenen la condició de precedent.
En la seva virtut, aquest Ministeri ha tingut a bé disposar.
La secció segona modifica l'impost sobre successions i donacions.
Porten tota la gestió documental centralitzada.
En el grup hi ha un mínim de cinc agricultors o ramaders.
Si té lloc en zones assenyalades com a perilloses.
Estan exemptes del pagament de la taxa les administracions municipals.
Altres autoritzacions per treballar.
Aquesta prohibició també s'aplica a les transferències regulades per aquesta llei.
Compliment de l'obligació de garantir l'accés telemàtic als convenis urbanístics.
A tal efecte, l'entitat ha d'expedir la factura corresponent.
Les resolucions de la Presidència posen fi a la via administrativa.
Fet aquest nomenament, s'ha de completar la resta del patronat.
Autorització per a formular la refosa de la Llei d'urbanisme.
El contracte programa ha de tenir una vigència quadriennal.
Requisits per ser membre del Tribunal.
La convocatòria corresponent establirà les retribucions i el règim jurídic aplicable.
El vot particular figurarà a la resolució del Tribunal.
La classificació del residu és responsabilitat de la persona productora o posseïdora.
La codificació dels residus és responsabilitat de la persona productora o posseïdora.
Aquesta tarifa és anual, però s'aplica trimestralment als ingressos acumulats.
La xifra resultant s'ha d'arrodonir al cèntim més pròxim.
Els saldos nominals es poden expressar en cèntims d'euro.
Un dels vocals exerceix de president o presidenta.
L'exercici de la qual habiliti la titulació que els hagi estat exigida.
Per ingressar en el cos i de complir funcions que requereixin coneixements.
També les comeses que exigeixen l'execució dels serveis policials.
D'abril, que els inclouen dins els seus àmbits d'aplicació.
Restaven pendents de completar les especificitats sobre l'accés a.
Torn lliure, com també determinar expressament la normativa aplicable a.
Les llicències i les vacances, matèries que constitueixen, entre.
En conseqüència, vist l'informe favorable del Consell de la.
Aquest Decret té per objecte regular el règim aplicable als llocs.
Mossos d'esquadra donar cobertura i suport a la funció policial en les.
Habiliti la titulació que els hagi estat exigida per ingressar en el cos.
I complir funcions que requereixin coneixements propis i específics.
Sistemes i les titulacions específiques necessàries per accedir a.
Les titulacions específiques per accedir als llocs de treball de.
Facultatius i tècnics són les corresponents, respectivament, al.
Tècnics del cos de mossos d'esquadra s'han de fer per.
Pràctiques, d'acord amb el que estableixin les corresponents.
Aspirants puguin acreditar les condicions generals mínimes de.
Coneixements i capacitats requerides per exercir les funcions dels llocs oferts.
Pràctiques, memòries i entrevistes que estableixi la.
A aquest efecte, es poden establir en els procediments selectius temaris en.
Mitjançant els sistemes d'acreditació que siguin necessaris, dels.
Mèrits i les capacitats adients a les funcions a exercir.
La selecció per concurs oposició consisteix en la.
D'antiguitat, especialització i formació que siguin necessaris.
Corresponents per acreditar el nivell de coneixement de la llengua catalana que.
Que estableix la normativa vigent sobre la funció pública de.
L'escala executiva i els pertanyents a l'escala intermèdia que disposin.
Poden participar en les convocatòries d'accés als llocs de.
Facultatius i tècnics pel torn lliure totes les persones que disposin de.
Un cop conclosos els procediments selectius, el conseller de Governació.
Ha de resoldre la convocatòria i nomenar els aspirants que hagin superat.
Independència de l'escala o categoria a què pertanyin, poden.
Ocupar places de facultatius o tècnics, temporalment i per un.
Període màxim de dos anys, sempre que reuneixin els requisits i.
En aquests casos, els funcionaris passen a percebre les retribucions.
Pròpies dels llocs de facultatius i tècnics que ocupin.
De facultatius i tècnics, tant si hi han accedit pel torn de.
Promoció interna com pel torn lliure, poden participar en les.
Cos i proveir els llocs de treball pertanyents a aquestes, sempre que.
Compleixin els requisits exigibles en cada cas.
És computable, com a antiguitat, en les convocatòries.
De la Generalitat que ocupin llocs de treball de facultatius i tècnics i.
Proveeixin pel torn lliure, no poden participar en les convocatòries.
Que siguin nomenats funcionaris facultatius o tècnics del cos de mossos.
Als facultatius i tècnics del cos de mossos d'esquadra, els és.
Els llocs de facultatius i tècnics poden ser coberts per personal.
Interí, d'acord amb el que preveu la normativa general sobre.
Condicions per ocupar els esmentats llocs.
Aquest Decret entrarà en vigor l'endemà de la seva.
Caldria reconsiderar aquesta qüestió.
Aquests exerceixen les funcions però mitjançant atribucions o facultats.
Punts per possibilitar així una millor organització operativa de.
Serveis que en depenen, amb la finalitat d'augmentar l'eficàcia en.
L'exercici de les funcions que tenen encomanades.
Així mateix, i per les raons exposades, cal també derogar.
Exerceixen les atribucions i facultats atorgades al Departament de.
Regió Policial del qual depenen, entre altres, els caps de les.
Operatiu o del màxim comandament jeràrquic del cos que en faci.
Haurà de mantenir amb els caps de les divisions centrals.
Policial, aplicant les polítiques de seguretat de la Direcció.
Puguin ser temporalment adscrites a la Regió.
Assumeix les seves funcions el coordinador regional i en absència.
Policial Girona són demarcacions delimitades d'acord amb criteris.
Territorials i policials, i tenen la comarca com a referent bàsic.
Bàsiques i les seus de les comissaries que es defineixen en l'annex.
Relacions funcionals que ha de mantenir amb el coordinador regional.
Policial, assumeix les seves funcions el cap de la Unitat de Seguretat.
Aquelles àrees bàsiques policials que estiguin dotades d'un.
Coordinador operatiu, és aquest qui assumeix les funcions de cap.
A més de les comissaries que en són seu, poden tenir altres.
Depassin el territori d'una àrea bàsica policial.
L'avaluació de les operacions regionals i de les que depassin el.
Bàsiques policials, s'estructura en els serveis regionals.
Correspon donar suport a les àrees bàsiques policials.
Mitjançant unitats de seguretat ciutadana, gestionar la Sala Regional de.
Coordinació Operativa, assumir la coordinació dels serveis i les.
Incidències que depassin l'àmbit d'una àrea bàsica.
Policial i coadjuvar en les tasques pròpies d'altres unitats del cos.
Funció d'investigar els delictes que siguin competència de la.
Regió Policial o li siguin expressament atribuïts.
El desenvolupament de les funcions a què fa referència l'article.
Planificació dels serveis que depassin l'àmbit territorial d'una.
Així mateix substitueix, en cas d'absència, el.
De maig, de determinació dels òrgans que exerceixen les.
Als quals es refereix aquesta Ordre.
Així mateix, els corresponen totes aquelles funcions que se'ls encomanin.
I aquest no és evidentment en aquest cas.
Principis que regeixen la provisió de llocs de treball.
Aquesta competència s'exerceix en el marc de la llei estatal.
Aquesta simple constatació no seria suficient per saber les aportacions dels participants.
Una correcta tramitació hauria d'evitar aquestes irregularitats.
En conseqüència, la Comissió formula una observació de caràcter essencial.
Seria aconsellable aprofundir en la regulació.
Aquest informe pot ser realitzat directament per personal tècnic amb acreditació.
Procediment per a l'autorització per actuar com a entitat avaluadora acreditada.
La vigència màxima de l'acreditació és de cinc anys.
Actualització del catàleg d'activitats i centres obligats a adoptar mesures d'autoprotecció.
Analitzar les situacions de risc.
Organitzar i dirigir el personal i els serveis de seguretat privada.
Ports comercials, pesquers i esportius que no siguin d'interès general.
Aquest temps d'arribada ha de ser certificat pels serveis públics.
Ports comercials i industrials que no siguin d'interès general.
Ports pesquers que no siguin d'interès general.
Ports esportius que no siguin d'interès general.
Qualsevol establiment d'ús residencial públic que disposi d'una alçada d'evacuació.
Altres municipis els quals pot afectar la instal·lació.
Dades prèvies a comunicar en cas de simulacre.
Excepcionalment, el Govern pot acordar d'augmentar aquest límit.
Increment dels ajuts a les empreses que incorporin nous elements tecnològics.
Beneficis fiscals per a les empreses que ofereixin serveis de guarderia.
Aquestes modificacions fan necessària l'aprovació d'un nou model.
Correspon a l'Agència Catalana de l'Aigua executar aquesta disposició.
També cal fer ressaltar la significativa reducció del nombre de crèdits ampliables.
El mateix títol actualitza les taxes amb tipus de quantia fix.
Obrir una oficina de Benestar Social a Móra d'Ebre.
Instruments per garantir als armadors el pagament de les aturades biològiques.
El senyal d'alerta és un senyal en dent de serra.
Hi assistiran amb veu però sense vot.
En cas d'empat, el president gaudeix de vot de qualitat.
El desenvolupament reglamentari de la Llei, de conformitat amb el que disposa.
Liquidació del gravamen, ha estat efectuat mitjançant el Decret.
D'autoliquidació del tribut ha d'ésser aprovat per ordre del.
Mitjançant el qual els subjectes passius han de determinar el deute.
Protecció civil de Catalunya, el qual figura com a annex a aquesta.
Aquesta Ordre entrarà en vigor l'endemà de la seva.
Correspon al Departament d'Economia i Finances.
Es pot derivar l'activació de plans de protecció civil i que.
Estan obligades a presentar declaració-liquidació per l'esmentat.
La quota resultant s'han d'efectuar a les delegacions territorials de.
La declaració-liquidació del gravamen s'ha de fer en el model.
Qui està obligat al pagament del gravamen pot sol·licitar.
D'ajustar als preceptes del Reglament general de recaptació.
Fraccionament és el tresorer territorial a Barcelona, a qui.
S'indicarà el número de liquidació i la referència.
La gestió i inspecció del gravamen corresponen a la.
Generalitat de Catalunya que sigui necessària per raó dels.
Aspectes tècnics que incideixen en el gravamen.
Escola taller per a rehabilitar l'antiga estació de Xerta.
Obres d'urbanització per a construir pisos tutelats a Manresa.
Manteniment dels serveis de caràcter social que presten els objectors de consciència.
Establir les esmentades distincions, les quals tenen caràcter.
Juntament amb la medalla s'ha de lliurar un.
Hagi contribuït de manera rellevant en els treballs en favor de la.
Reconeixement a les actuacions que es considerin meritòries, tant.
Operatives com preventives, i en supòsits diferents dels que poden donar.
Amb la finalitat de reconèixer l'esforç i la dedicació en.
La Generalitat de Catalunya pot atorgar a les persones físiques o.
Tindrà els mateixos requisits però aplicats a un grup de treball.
Invalidesa permanent de la persona, s'atorgarà la medalla d'honor en.
Motius concrets pels quals s'atorga la distinció, i una insígnia.
Correspon al conseller de Governació atorgar la medalla d'honor, a.
L'atorgament de la menció honorífica figuren a l'annex d'aquest.
Societat civil que participin en les tasques de protecció civil, poden.
Compensar les actuacions que es considerin meritòries.
D'Emergències i Seguretat Civil i han de ser reflectides.
Les distincions que preveu aquest Decret tenen caràcter exclusivament.
Correspondrà amb el cos de la lletra de les paraules Generalitat de.
El logotip anirà centrat, de manera que la imaginària franja en.
Superposaran al diàmetre de la medalla.
Serà equivalent a l'alçada d'una lletra sense pal.
Podrà anotar el nom, els cognoms i l'any en dues línies.
Al revers de la medalla hi anirà un triangle equilàter, amb els.
Sense retribució per atendre un familiar.
Aquest permís és compatible amb la reducció de jornada per guarda legal.
Aquests permisos poden ser puntuals o periòdics.
Permís no retribuït, no recuperable i amb justificació per atendre un familiar.
Els efectius es distribuiran proporcionalment entre tots els cicles de cada període.
Les sol·licituds s'han de tramitar mitjançant el corresponent document normalitzat.
Transcorregut aquest sense resolució expressa, la sol·licitud s'entendrà estimada.
El Comitè s'ha de reunir almenys un cop cada trimestre.
El Govern compta amb habilitació suficient per a aprovar el decret projectat.
Cal, per tant, corregir aquestes deficiències.
La memòria general inclou els continguts mínims que determina la llei.
En aquest apartat s'enumeren les funcions del Comitè d'Ètica.
En aquest moment estem fent feines de manteniment.
Gràcies i disculpeu les molèsties.
El Consell d'Administració pot delegar funcions en la Comissió Executiva.
La Comissió Executiva pot delegar funcions en el director o directora.
El Govern està habilitat per a dictar el decret corresponent.
La intervenció sindical hauria d'haver quedat reflectida a l'expedient.
Com veurem més tard, han existit altres tràmits de participació.
Els termes dels dos informes són molt similars.
La Comissió considera suficient la valoració econòmica realitzada a l'expedient.
La Comissió considera que no era necessari l'informe.
Tenen, per tant, funcions diferents i no substituïbles.
Hi ha hagut també tràmit d'audiència.
Aquest s'ha fet mitjançant publicació a la intranet corporativa.
Aquest condicionament desapareix en el projecte actual.
En l'actual Projecte el sentit del silenci és sempre positiu.
Per acord del Consell d'Administració es podrà modificar aquesta quantitat.
En cas d'empat, la Presidència tindrà vot de qualitat.
En l'autorització s'ha de fixar el termini de validesa.
Els membres de la junta directiva tenen la condició de compromissaris.
El mandat dels membres dels òrgans de govern és de quatre anys.
La seva gestió correspon al Departament de Medi Ambient i Habitatge.
La Llei fineix amb una disposició derogatòria i sis disposicions finals.
Deducció per als contribuents que quedin vidus.
La comunicació de les convocatòries pot ser efectuada per mitjans telemàtics.
Finalment, tanquen la llei una disposició derogatòria i una de final.
Per tant formalment s'ha observat la tramitació prevista legalment.
En aquest cas no existeix una raó específica que fonamenti l'excepció.
Caldria corregir aquesta errada.
Aquesta determinació podria ésser establerta en aquest Reglament.
General d'avaluació del cos de mossos d'esquadra, atribueix a la.
L'aplicació del Pla, el qual té assignats, entre altres.
Facilitar l'avaluació del rendiment i l'eficiència dels seus.
Serveis i objectivar la seva carrera professional.
Mossos d'esquadra, obliguen a modificar l'estructura de l'esmentada.
Divisió per tal d'atendre degudament aquests nous requeriments.
De determinació dels òrgans que exerceixen les atribucions i les.
Ciutadana, les funcions que a continuació es detallen en l'àmbit.
Per tal d'adequar-les als processos de selecció.
L'avaluació dels aspirants en les diferents fases que conformen els.
Catalunya, les funcions que es detallen a continuació, en relació.
D'esquadra i proposar als òrgans competents l'adopció de les.
Mesures necessàries per satisfer-les.
Policials, corresponen a la Divisió Operativa de Recursos Humans les.
Responsabilitats que els mateixos comandaments tenen sobre el personal a les.
Mètodes i circuits de treball que suposin una millora en el funcionament.
De determinar les possibles responsabilitats que se'n derivin.
Per faltes lleus, hagin estat instruïts pels comandaments naturals de.
Sanció a imposar, per tal de salvaguardar el principi d'igualtat.
Ser constitutius d'una possible infracció disciplinària, com.
Afectin la policia de la Generalitat i informar a l'òrgan o persona.
Accedir a tots els serveis i dependències de la Direcció General.
Requereixin l'ordre expressa del director general.
Cos de mossos d'esquadra depenen orgànicament de la Divisió.
D'esquadra, dicti les instruccions necessàries per organitzar els.
Serveis a què es refereix aquesta Ordre.
Treball segons les funcions i tasques a desenvolupar, motiven la necessitat de.
Modificar alguns aspectes de la regulació del concurs oposició.
Pel que fa al procediment d'elaboració del Decret, cal assenyalar que.
S'ha donat compliment al tràmit d'informe del Consell de la.
Determini la relació de llocs de treball, atesa la seva especial.
Aquest sistema consisteix en una fase de concurs, una.
D'oposició i, si escau, en la realització de cursos.
D'especialització, llevat que en la convocatòria s'estableixin.
Els mèrits adequats s'han de fixar en la convocatòria.
Estudis, experiència necessària, titulació, si escau, i la.
Resta de condicions que garanteixin l'adequació per ocupar el lloc de.
Entrevistes, de caràcter selectiu, que es considerin necessàries.
Per determinar la capacitat i l'aptitud dels aspirants.
Esmentades que s'hagin de superar.
Preveure la realització de cursos d'especialització dins el.
Dictar la resolució per adjudicar-los les vacants ofertes, d'acord amb.
Prendre possessió del lloc de treball adjudicat, d'acord amb els.
Posi fi al procés per a aquests aspirants.
D'acord amb les puntuacions obtingudes i tenint en compte les sol·licituds.
No es computen els serveis prestats simultàniament amb altres d'al·legats.
Alhora s'han de designar els respectius suplents.
Amb aquesta finalitat pot utilitzar els mitjans d'acreditació que consideri necessaris.
Excedents per tenir cura d'un fill.
El Reglament es limita a desenvolupar aquests textos legals.
D'autonomia de Catalunya, promulgo la següent.
Així mateix, són faltes molt greus, als efectes del que.
D'agost, per la qual es regula la utilització de videocàmeres per.
Departament de Governació per a dictar les modificacions.
Reglamentàries que corresponguin per a aplicar aquesta Llei.
Per tant, ordeno que tots els ciutadans als quals sigui d'aplicació.
Consta d'un exemplar per a l'Administració.
Informació sobre els recursos a interposar.
El període de liquidació coincideix amb el trimestre natural.
La implementació d'aquestes mesures es considera inajornable.
El capítol quart inclou la regulació dels tributs propis de la Generalitat.
La resta de mesures afecten diferents entitats i organismes.
Els dipòsits es poden constituir en qualsevol de les formes establertes reglamentàriament.
A aquest efecte, cada grup parlamentari ha de designar un vocal.
El canvi d'elaborador s'haurà de comunicar preceptivament al Consell.
El cost d'aquestes anàlisis l'assumirà íntegrament i directament l'operador.
Als efectes de còmput es comptarà com un sol vot.
Les disposicions d'aquesta Llei són aplicables al personal estatutari.
Els concursos de pesca marítima recreativa sense disposar de l'autorització pertinent.
La prestació d'aquest servei resta condicionada a la disponibilitat del servei.
És aplicable en les operacions de menys de trenta minuts.
Les embarcacions pesqueres gaudeixen d'un dia de carència.
La segona assenyala l'entrada en vigor general d'aquesta llei.
La liquidació s'ha de notificar per escrit a la persona interessada.
La taxa s'acredita amb la prestació del servei.
El Govern n'ha de donar compte al Parlament.
El text legal s'estructura en dos títols.
Aquest títol es divideix en tres capítols.
Mesures per mantenir el medi ambient.
Realitza la gestió administrativa caracteritzant els processos de les empreses d'intermediació.
Caracteritza el màrqueting turístic reconeixent-ne els elements bàsics que el componen.
Identifica els elements del màrqueting reconeixent-ne l'aplicació al sector turístic.
Actituds i requisits per exercir l'activitat empresarial.
Tècniques per generar idees de negoci.
Els determina el centre educatiu.
Permet participar en les convocatòries de novembre i d'abril.
Permet participar en la convocatòria d'abril.
La manca de resolució expressa té efectes desestimatoris.
La Comissió Mixta té una durada indefinida.
La persona que exerceix la gerència de l'Entitat Metropolitana del Transport.
Els esmentats percentatges s'aplicaran de forma acumulada en cada exercici pressupostari.
Les operacions de la Tresoreria s'aplicaran per anys naturals.
Si s'escau es procedirà al seu cobrament per via de constrenyiment.
El procediment de concessió és, preferentment, el de concurrència competitiva.
El que estableix aquest apartat no és aplicable a les subvencions nominatives.
Tots els exercicis seran públics.
Finalment a l'expedient es troba l'informe del Gabinet Jurídic Central.
Aquest salt qualitatiu és extraordinàriament positiu a parer d'aquesta Comissió.
Altrament aquesta unitat podria desvirtuar-se d'una convocatòria a una altra.
Això depèn d'una opció política que ha d'ésser del Govern.
Aquesta col·laboració s'ha de justificar degudament.
Aquesta situació s'ha de justificar degudament.
Entre aquests deu vocals s'hi inclou el vicepresident o vicepresidenta.
Habilitació per desplegar el Decret.
Tot plegat simplifica els procediments i acosta novament la decisió al ciutadà.
La vigència del Pla de protecció i ordenació del litoral és indefinida.
El termini d'explotació per tercers no pot excedir els quatre anys.
Atesos els raonaments continguts en els fonaments jurídics precedents, formulem les següents.
Els arguments del meu dissentiment són els que seguidament s'expressen.
Considero que aquesta motivació del Govern no és sostenible.
El contingut econòmic no pot exonerar del control consultiu que ens correspon.
La periodicitat mínima de reunió és d'una vegada cada tres mesos.
El Projecte normatiu va ser objecte de debat interdepartamental.
També es preveu la presència d'un representant de l'Administració estatal.
Aquest és l'objecte del Projecte normatiu sobre el qual s'informa.
Qualsevol de les dues supera el test de legalitat.
El títol tercer regula els instruments de planejament urbanístic.
Els informes emesos tenen efectes administratius interns i preparatoris del planejament ulterior.
També se'n pot decidir la formulació per acord dels ajuntaments interessats.
La vigència d'aquests certificats és de sis mesos.
La Llei es refereix a la gestió urbanística en el títol quart.
Els ajuntaments afectats han de participar en la dita redacció.
Si han estat tramitats per les comissions territorials d'urbanisme.
Prohibició de construir en àmbits d'expropiació.
Definició de programes específics si manca el programa d'actuació urbanística municipal.
Modificació i pròrroga dels terminis per a edificar.
Inscripció de l'incompliment de l'obligació d'edificar.
Conseqüències de l'incompliment pels adquirents de l'obligació d'edificar.
Requisits per a alienar immobles en situació de venda forçosa.
En aquests casos, cal la documentació específica que determini el reglament.
El seu objecte està regulat avui en la legislació de règim local.
És procedent la seva supressió.
Ha de dir "administrat" en lloc d'"administrador".
La Generalitat pot participar en el Comitè de les Regions.
Grup de treball per a formular el Pla territorial parcial del Penedès.
Aquestes directrius han d'ésser concretades pels plans d'àmbit territorial menor.
Els convenis i els protocols es formalitzen per escrit.
Durant el tràmit d'informació pública no es va presentar cap al·legació.
Aquesta resolució s'ha de comunicar als ajuntaments interessats.
Els ajuntaments afectats han d'estar d'acord amb aquesta adaptació.
Aquesta informació tècnica s'ha d'incorporar a l'acta esmentada.
Aquest dictamen s'ha d'emetre en el termini de dos mesos.
Aquests poden combinar-se amb metall o amb color indistintament.
Ha de ser senzilla i identificativa de l'ens local.
Tampoc no ha d'incorporar els seus acompanyaments.
Segregació per crear un nou municipi.
Segregació parcial per agregar-se a un altre municipi.
El Codi de conducta s'aplica als diputats del Parlament de Catalunya.
La declaració d'interessos econòmics s'ha de mantenir actualitzada.
Aquest informe s'ha de publicar en el Portal de la Transparència.
Informació que s'ha d'acompanyar amb la sol·licitud d'inscripció.
El codi de conducta comú constitueix un mínim estàndard ètic.
Persones i col·lectius afectats o obligats a subministrar les dades.
Persones físiques per a les quals treballa el grup d'interès.
Persones que lliuren fons als grups d'interès.
No es preveuen transferències de dades a tercers països.
La quarta consulta té a veure amb la producció del silenci administratiu.
Aquestes persones actuen amb veu i sense vot.
Les demarcacions veguerials determinen l'àmbit de divisió territorial.
En aquests casos, les votacions són públiques i mitjançant crida nominal.
La composició de la comissió de coordinació territorial és paritària.
Els consellers de vegueria no poden ésser nomenats personal directiu del consell.
Els consells de vegueria esmentats substituiran les diputacions provincials corresponents.
Cosa que està totalment prohibida per l'Ordenament.
La falsedat documental és un delicte.
En relació amb aquestes consideracions cal tenir presents els següents paràmetres.
Així doncs, partint d'aquests interrogants, formulem les següents consideracions.
Fa l'anàlisi econòmica del cicle integral de l'aigua.
Exerceix l'alta inspecció dels sistemes de sanejament.
Fa un seguiment i control de l'entorn fluvial i marítim.
Porta a terme l'analítica de les aigües.
Organitza i gestiona el Registre d'Aigües.
Tramita les propostes d'ordenances i estatuts de comunitats d'usuaris.
Programa i ordena les actuacions d'inspecció vinculades al tribut.
Dirigeix els projectes d'obres i la seva execució.
Gestiona la comptabilitat, la tresoreria i l'endeutament.
Administra el patrimoni de l'Agència.
Administra els recursos humans i materials.
Elabora i executa el pla director informàtic de l'Agència.
El Servei d'Administració passa a denominar-se Servei de Règim Interior.
Els negociats directament dependents dels òrgans suprimits en aquest Decret se suprimeixen.
La Llei s'articula en cinc capítols.
Es prohibeix l'alienació d'aquest bé a tercers.
Es dissol la Comissió de Govern per a Assumptes Institucionals i Socials.
Es dissol la Comissió de Govern per a Assumptes Econòmics.
També pot actuar com a beneficiari d'expropiacions.
Constitueixen el consorci la Generalitat de Catalunya i l'Ajuntament de Barcelona.
Les firma el president, juntament amb el secretari.
Per acord del Consell Rector, se'n pot variar el domicili.
En cas d'empat decideix el vot de qualitat del president.
La dissolució del Consorci produeix la seva liquidació i extinció.
La potestat reglamentària de l'Administració de la Generalitat correspon al Govern.
El conseller o consellera primer és membre del Govern de la Generalitat.
El president o presidenta pot recuperar en tot moment les funcions delegades.
Aquesta disposició està en vigor mentre ho estigui el dit cos normatiu.
Així mateix, correspon al secretari estendre els certificats pertinents.
El sistema universitari de Catalunya constitueix una realitat amb segles d'història.
Tot això portà a dues línies d'acció.
La Llei s'estructura en un títol preliminar i vuit títols.
La universitat esdevé una institució central del sistema de recerca.
Els becaris de recerca i els ajudants són considerats investigadors en formació.
La convalidació d'estudis correspon a la universitat.
La docència universitària ha d'ésser objecte d'avaluació.
Les universitats han de protegir els drets i els deures dels estudiants.
Aquest informe té validesa indefinida.
El professorat lector és contractat amb dedicació a temps complet.
Disposa de plena capacitat docent en l'àmbit de la seva competència.
Aquest règim té caràcter uniforme en totes les universitats públiques.
La secretaria és l'estructura administrativa bàsica de suport al consell social.
Gaudeixen de personalitat jurídica plena, capacitat d'obrar i patrimoni propi.
Aquesta aportació es fa mitjançant contractes-programa.
Aquest control s'ha de fer mitjançant les tècniques d'auditoria pertinents.
Altres serveis de reserves i activitats que s'hi relacionen.
No s'hi inclouen les bugaderies industrials.
Això ha comportat una davallada en els ingressos dels Consells Reguladors.
Aquesta informació s'ha de fer constar a la memòria.
- Ser una companyia amb potencial de creixement de base tecnològica.
Aquesta ampliació s'haurà de publicar a la Seu electrònica.
El termini de presentació de sol·licituds es determina en la convocatòria corresponent.
La puntuació màxima s'assolirà a partir de cinc accions.
La proposta de resolució provisional contindrà el requeriment de la documentació esmentada.
No es requeriran garanties addicionals a l'empresa sol·licitant.
Aquesta exclusió afecta tant els beneficiaris com els inversors corporatius.
Les liquidacions seran trimestrals.
Requisits per obtenir la condició d'entitat beneficiària.
Memòria tècnica justificativa, que inclogui els resultats del projecte.
La simple compra d'accions d'una empresa no es considerarà inversió.
Aquesta obligació s'inclourà a la resolució de concessió.
Aquesta obligació és exigible en via de constrenyiment.
També poden sol·licitar assistència per a l'execució de les seves competències.
Els objectius d'interès comú que s'han de complir.
Les actuacions que ha de dur a terme cada Administració.
La suplència no implica alteració de la competència.
Els acords han de ser adoptats per majoria de vots.
En cap cas pot ser objecte d'ampliació un termini ja vençut.
Contra l'acord d'acumulació no és procedent cap recurs.
La resolució que es dicti ha de ser motivada en tot cas.
Contra la resolució que declari la caducitat són procedents els recursos pertinents.
En aquest últim cas, se'ls ha d'escoltar prèviament.
Les disposicions sancionadores tenen efecte retroactiu mentre afavoreixin el presumpte infractor.
La resolució és executiva si posa fi a la via administrativa.
La responsabilitat és solidària quan no sigui possible la determinació esmentada.
La resolució declaratòria de responsabilitat posa fi a la via administrativa.
El concepte d'emprenedoria és ampli i cal distingir diverses tipologies.
Fomentar l'aparició d'aquest tipus d'empreses.
Un exemple clar -però complicat d'assolir- són els diners.
La tutoria l'han de realitzar persones especialitzades i amb experiència empresarial.
Un sol d'aquests verticals pot originar una enorme quantitat de propostes.
Per tant, es busquen àmbits encara més concrets.
Un exemple clar -però complicat d'assolir- és els diners.
Les universitats o les entitats que en depenguin.
El programa inclourà una part formativa i una part de tutoria.
Les dades identificatives de la persona que signa.
La identificació del beneficiari i de qui ordena el pagament.
No caldrà acreditar documentalment la justificació de les despeses indirectes.
L'obtenció del qual cal comptar amb una documentació que en el.
Cas de les activitats de jardineria no es fa necessària.
Pròpia que estableix el Document de Qualificació Empresarial o.
Caldrà, per a l'execució dels treballs de desarrelament d'arbres.
Per a l'obtenció d'aquest document, només caldrà estar.
Haver de sol·licitar la declaració de concurs.
Resolució judicial si no hi ha oposició.
Prohibició d'adquirir béns i drets de la massa activa.
El legislador espanyol fins ara no ha posat remei a aquests mals.
La Llei simplifica l'estructura orgànica del concurs.
En tot cas, competeix al jutge aprovar la retribució.
La Llei estableix regles precises per a l'elaboració d'aquests documents.
La Llei procura agilitar la tramitació de les propostes de conveni.
El conveni necessita l'aprovació judicial.
Els efectes de la liquidació són, lògicament, més severs.
Requisits per obtenir la condició de persona beneficiària.
El president és escollit entre els membres del jurat.
Catalunya és un país amb llarga tradició i forta vocació emprenedora.
Desenvolupar un entorn favorable per facilitar la creació d'empreses.
Només una d'elles percebrà la subvenció.
Aquest personal ha de ser personal propi de l'entitat.
Retribucions de personal tècnic extern que participi en accions del programa.
I això passa per l'agrupació d'entitats.
Funcions de l'òrgan competent en matèria de joventut que determini el Govern.
Així mateix, determina les funcions bàsiques d'aquests professionals.
Entre aquests serveis, es crea la Xarxa nacional d'emancipació juvenil.
Aquesta xarxa s'ha de desenvolupar per reglament.
Les polítiques de joventut han d'incorporar un punt de vista territorial.
Les polítiques de joventut han de respondre a les necessitats detectades.
Les funcions del dit òrgan s'han de determinar per reglament.
La inscripció al cens d'entitats juvenils no té funcions constitutives.
Aquesta Ordre s'orienta a tots dos tipus d'emprenedoria.
Emprenedors que emprenen per necessitat i que solen generar projectes d'autoocupació.
Entitats que formen el sistema d'ocupació de Catalunya.
Drets de les entitats que formen part del sistema d'ocupació de Catalunya.
Obligacions de les entitats que formen part del sistema d'ocupació de Catalunya.
El títol segon s'estructura en tres capítols.
Els consells territorials són els òrgans de participació del territori.
La resolució de les infraccions molt greus és competència del Govern.
El Gabinet Jurídic de la Generalitat depèn del Departament de la Presidència.
Actuacions a finançar per petites empreses i treballadores i treballadors autònoms.
Actuacions empresarials a finançar en instal·lacions de caràcter social.
Operacions de finançament que es poden beneficiar d'un aval.
En aquest cas només es cobraran els drets de connexió.
En aquest cas es podran cobrar els drets de verificació vigents.
Aquesta substitució cal que sigui expressa i es documenti per escrit.
El director del Gabinet té categoria de director general.
Aquesta Secretaria té nivell de subdirecció general.
Queda suprimit també el càrrec d'assessor especial d'Organització Territorial.
La represa de l'activitat de l'empresa requereix una nova autorització.
La indemnització es pot prorratejar durant la vigència del contracte.
Una memòria valorada on han de figurar les condicions d'execució.
La resolució d'adjudicació, que ha d'ésser acceptada pel contractista.
Amb aquesta finalitat, pot acordar les modificacions pressupostàries que calguin.
Excepcionalment, el Govern pot acordar l'augment d'aquest límit.
Opció per romandre en situació de servei actiu.
En aquella norma, a més de determinar un procediment administratiu que.
Pública, s'establien també uns requisits mínims de.
Caràcter genèric sobre la capacitat per poder desenvolupar les.
Relació amb l'accés de les persones discapacitades es basa en el.
Que afavoreix clarament la integració de les persones amb.
Disminució, ja que redueix la polivalència i, per tant, permet.
Analitzar molt més clarament la capacitat de la persona en.
Aquest ajustament ha de ser avaluat.
Català de Serveis Socials, inclou els equips multiprofessionals dins els.
Pública de persones discapacitades, el marc normatiu vigent és el.
S'aprova el Reglament de selecció de personal de l'Administració.
Necessàries per facilitar l'accés a la funció.
Promoció interna no es podran establir exclusions dels aspirants.
Tècnics de selecció, es puguin desenvolupar de forma suficient i.
Per les persones que tinguin la condició legal de disminuït.
S'aprova la refosa en un Text únic dels preceptes de determinats textos.
Són els serveis de valoració i orientació inclosos a.
Dictàmens i prestar el suport tècnic necessari als tribunals i.
Relació amb les persones discapacitades han de contenir els aspectes.
D'acreditar les seves condicions físiques, psíquiques o.
Sensorials abans del seu començament, sens perjudici del que estableix.
L'apartat següent i que superat el procés selectiu, en presentar la.
Documentació per ser nomenat o contractat, hagin d'acreditar, igual que.
De treball que cal proveir i prestar el servei públic corresponent.
De presentar al tribunal o òrgan tècnic de selecció un.
I tindran en consideració que no comportin una despesa excessiva.
Aquesta finalitat podran demanar un informe sobre la sol·licitud.
Exorbitant en el context de l'organització o sigui incompatible amb el.
Contingut del lloc i el servei públic que s'ha de prestar.
Podran requerir a l'interessat, mitjançant una entrevista personal o.
Altres mitjans adients, la informació que considerin necessària.
Podrà demanar el corresponent dictamen als equips multiprofessionals o.
Realitzaran, si escau, quan la plaça hagi estat adjudicada.
Disminuït accedeixen a la condició de funcionari per la via de.
Desenvolupar les funcions dels llocs de treball objecte de la.
Pública de l'Administració de la Generalitat, i es fomenten.
Tot el que s'oposi o contradigui aquest Decret.
Aquest ajustament ha de ser avaluat mitjançant uns equips multiprofessionals ja existents.
Tanmateix manquen dos tràmits legalment preceptius.
No existeix en aquest cas cap prohibició legal.
Les hores extraordinàries no poden superar habitualment el límit establert per reglament.
Les hores extraordinàries no podran superar habitualment el límit establert per reglament.
La concessió d'aquesta llicència se subordinarà a les necessitats del servei.
El període d'excedència és únic per cada subjecte causant.
Aquesta excedència constitueix un dret individual dels funcionaris.
Personal militar que presti serveis en l'Administració civil.
A totes aquestes necessitats responen determinats preceptes de la nova Llei.
El nombre màxim l'estableixen els respectius òrgans de govern.
Aquest nombre i les condicions retributives són públics.
El nomenament i cessament són lliures.
Els funcionaris de carrera tenen dret a la promoció professional.
El personal laboral té dret a la promoció professional.
Les retribucions dels funcionaris de carrera es classifiquen en bàsiques i complementàries.
Els funcionaris perceben les indemnitzacions corresponents per raó del servei.
Els sistemes poden estar integrats per procediments de mediació i arbitratge.
Aquests acords són susceptibles d'impugnació.
Aquest permís s'incrementa proporcionalment en els casos de part múltiple.
Així mateix, tenen el deure de vetllar per la seva conservació.
Han de mantenir actualitzada la seva formació i qualificació.
Han d'observar les normes sobre seguretat i salut laboral.
També es poden exigir reconeixements mèdics.
Les administracions públiques han d'impulsar la gestió integrada de recursos humans.
Aquests instruments són públics.
El personal laboral es classifica de conformitat amb la legislació laboral.
La suspensió ferma per sanció disciplinària no pot excedir els sis anys.
Els fets declarats provats per resolucions judicials fermes vinculen l'Administració.
Les faltes disciplinàries poden ser molt greus, greus i lleus.
Aquesta mesa es denomina «Àmbit de negociació».
Realitzar aquesta manipulació sobre textos de competència estatal suposa incórrer en inconstitucionalitat.
El capítol segon s'estructura en quatre seccions.
El Cos d'Agents Rurals actua en tot el territori de Catalunya.
Funcions del departament al qual és adscrit el Cos d'Agents Rurals.
El dit òrgan és també l'òrgan competent per a resoldre'l.
Requisits d'admissibilitat a la convocatòria per ingressar a la Secció Activa.
El mateix es pot concloure sobre l'impacte de gènere.
De no ser així és extemporània.
Es regula l'accés a les categories d'agent major i oficial.
Els crèdits ampliables que són minorats perden la condició d'ampliables.
Excepcionalment, el Govern pot acordar d'ampliar aquest límit.
Aquests valors no inclouen l'impost sobre el valor afegit vigent.
Ajuntaments., s'han de distribuir entre els municipis.
Consells Comarcals., s'han de distribuir entre les comarques.
En cap cas no és acumulable la percepció d'ambdues ajudes.
Programa per a incrementar l'atenció sociosanitària a domicili.
Convenis de cooperació amb associacions i fundacions que ajuden les persones amb discapacitats.
Dotacions per a millorar el transport sanitari.
Pla per a reduir les llistes d'espera en la reproducció assistida.
El percentatge pot ésser modificat per la llei de pressupostos.
Termini per resoldre el procediment.
Integrin la perspectiva de gènere en tots els àmbits.
Polítiques públiques per a promoure la igualtat efectiva de dones i homes.
Fomentar les iniciatives d'emprenedoria engegades per dones.
Fomentar la presència de dones en les carreres tècniques.
Incorporar la perspectiva de gènere en les polítiques actives d'ocupació.
Impulsin programes específics de suport integral a les famílies monoparentals.
Estadística i recerca per a assolir la igualtat efectiva de dones i homes.
També inclou els ingressos a distribuir en diversos exercicis.
Figurarà al passiu del balanç formant part dels fons propis.
Les concedides per les administracions públiques, quan no siguin reintegrables.
També pot consistir en el lliurament de béns de capital ja formats.
També pot consistir en lliuraments de béns de capital ja formats.
Les constituïdes per atendre revisions o reparacions extraordinàries d'immobilitzat.
Edificacions en general, sigui quina sigui la seva destinació.
La suma del deure indicarà les devolucions efectuades.
Envasos i embalatges a tornar als proveïdors.
La suma de l'haver indicarà el total d'obligacions reconegudes.
Resta de creditors no pressupostaris que no estan inclosos als comptes anteriors.
Compte deutor que inclou els drets reconeguts durant l'exercici pressupostari.
Aquesta operació es realitzarà directament, sense necessitat de cap assentament.
Recull anul·lacions de drets reconeguts.
Aquest assentament s'efectuarà a la fi l'exercici.
Funcionarà a través dels subcomptes detallats.
Aquest assentament serà positiu o negatiu segons el signe de les diferències.
Aquest assentament és de signe negatiu.
Les que tenint aquesta naturalesa no figuren en comptes anteriors.
En particular, reflectirà la regularització anual d'utillatge i eines.
Import a activar de les despeses realitzades per la formalització de deutes.
Si aquestes són negatives, l'assentament serà de signe negatiu.
La suma del deure indicarà l'import total del pressupost de despeses.
Si tenen caràcter negatiu, l'assentament serà de signe negatiu.
Per les modificacions negatives, l'assentament serà de signe negatiu.
Aquest assentament serà efectuat a l'oficina comptable que desconcentra els crèdits.
La suma de l'haver indicarà l'import total dels crèdits pressupostats.
Funcionarà a l'oficina comptable que desconcentri els crèdits.
Si s'anul·la aquesta retenció, l'assentament serà de signe negatiu.
Funcionarà a l'oficina comptable que gestioni els crèdits desconcentrats.
Funcionarà a l'oficina comptable que desconcentra els crèdits.
Recull l'import de les autoritzacions de despesa.
La suma del deure recollirà l'import total de despeses compromeses.
Recull l'import de les despeses compromeses.
Per les modificacions negatives l'assentament serà de signe negatiu.
I en determinarà l'estructura i el nivell de desagregació.
El seu saldo, creditor, figurarà en el passiu del balanç.
Els elements patrimonials subjectes a depreciació van acompanyats de correccions.
De valors que prenen la forma d'amortitzacions o de provisions.
És l'aplicació concreta dels èxits aconseguits en la recerca.
El desenvolupament s'ha de fer en comptes de quatre dígits.
Figuraran a l'actiu del balanç.
Es destinen a formar l'estructura bàsica de l'ens.
Cada entitat haurà de desenvolupar tants comptes com exigeixi la seva activitat.
Figuraran a l'actiu del balanç minorant les existències a què corresponen.
Aquesta operació s'efectuarà directament, sense necessitat d'assentament.
Aquesta operació es realitzarà directament, sense necessitat d'assentament.
Aquest assentament s'efectuarà a la fi de l'exercici.
Figurarà en l'actiu del balanç.
Ens públics, per drets de cobrar.
Aquest assentament és simultani al de la realització del pagament.
Recull altres impostos no inclosos en altres comptes d'aquest subgrup.
Recull impostos indirectes no inclosos en altres comptes d'aquest subgrup.
Les normes pressupostàries es basen en principis polítics, comptables i econòmics.
Si escau, projecte d'inversió de què formen part.
Les dades corresponents es presenten desagregades per comarques.
Aquestes dades són depurades i tractades informàticament.
Es facilita informació per municipis a petició dels usuaris.
Això permet fer agregacions tant territorials com temporals.
Aquests emplenen els fulls estadístics corresponents que són depurats i tractats informàticament.
Posteriorment, aquesta informació és enregistrada, depurada i explotada.
Aquestes mostres són analitzades i les dades resultants informatitzades.
Per a les conques intracomunitàries es disposa del Pla hidrològic.
Posteriorment es procedeix a la seva mecanització i tractament estadístic.
Posteriorment, es procedeix a la seva normalització i tractament estadístic.
Aquesta actuació comprèn dos treballs diferents.
Cada indicador inclou una comparativa amb Espanya.
Procediments d'inscripció, informació que cal inscriure i requisits dels formularis.
Aquesta divulgació no requereix cap comunicació al Registre de Fitxers Estadístics.
Les dades es presenten desagregades per comarques.
Obtenir una estimació dels costos econòmics anuals dels accidents de treball.
Posteriorment se'n fa la mecanització i el tractament estadístic.
Posteriorment, se'n fa la normalització i el tractament estadístics.
Aquesta Llei no és aplicable als sondeigs i les enquestes electorals.
El president o presidenta convoca i dirigeix les sessions del Consell Rector.
També pot subscriure convenis amb entitats privades amb la mateixa finalitat.
Sobre l'obligatorietat de subministrar informació.
Les estadístiques han de satisfer les necessitats dels usuaris.
Cal fer controls periòdics i un seguiment sistemàtic de llur satisfacció.
Les estadístiques han de reflectir la realitat de manera precisa i fiable.
Cal fer públics els canvis o errors detectats.
Les estadístiques s'han de fer públiques de manera oportuna i puntual.
Aquesta llei consta de tres articles i de dues disposicions finals.
Criteris per al còmput del termini per a tenir el debat de totalitat.
Aquesta llei s'estructura en quatre articles i dues disposicions finals.
Aquest Decret llei conté un article únic i una disposició final.
Qualsevol modificació del pressupost ha de ser aprovada pel director general corresponent.
Aquest disposa de quinze dies per a remetre l'informe corresponent.
A l'informe jurídic final no es formula cap consideració sobre això.
El contingut del Projecte de decret no planteja cap problema de legalitat.
Delimita les funcions de l'Oficina del Contribuent.
Aquest precepte estableix el règim de les queixes o suggeriments.
Sota aquesta rúbrica el precepte regula aspectes ben diferenciats.
Si s'incorpora aquesta modificació fóra convenient modificar la rúbrica del precepte.
Aquestes modificacions seran exposades en l'anàlisi dels preceptes del Projecte.
Deure del personal que exerceix el control financer.
Així mateix es remetrà també a la Junta de Govern.
També s'inclouran aquelles prioritats que determini la Junta de Govern.
El Consorci es pot transformar en l'Administració tributària a Catalunya.
Aquesta garantia és explícita, irrevocable, incondicional i directa.
Aquest informe no serà vinculant.
Amb aquesta finalitat pot supervisar les activitats de l'administració municipal.
No pot rebre instruccions de cap òrgan, autoritat o càrrecs municipals.
Aquesta proposta va ésser denegada.
En aquest període no es poden meritar drets derivats d'aquestes prestacions.
Aquests programes tenen una vigència de quatre anys.
Aquesta prohibició prendria tot el seu sentit en aquest darrer cas.
Respecte d'aquest cal considerar alguns aspectes.
A continuació s'assenyalen algunes qüestions més específiques.
Aquesta és una observació que es formula amb caràcter essencial.
Aquesta fita és també comuna al municipi de Sant Gregori.
Aquesta fita és també comuna al municipi de Salt.
Els pressupostos de la Generalitat han d'incloure anualment la dotació corresponent.
En qualsevol cas, han de respectar les normes de l'heràldica.
La gestió del padró s'ha de fer per mitjans informàtics.
En aquest últim cas s'aplica el sistema de vot ponderat.
La constitució és obligatòria quan la majoria dels veïns interessats ho demani.
La manca de resolució dins d'aquest termini produeix efectes desestimatoris.
És també òrgan de la província la comissió especial de comptes.
Aquest quòrum s'ha de mantenir durant tota la sessió.
El quòrum s'ha de mantenir durant tota la sessió.
Actua de secretari o secretària el que ho sigui d'aquesta entitat.
No són públiques les sessions de les comissions de govern.
Els acords s'adopten per consens entre ambdues representacions.
Tenen també aquesta consideració els béns comunals.
La resolució de l'expedient correspon també al ple.
Aquestes últimes es regeixen pel que disposa la legislació urbanística.
Els serveis públics locals es poden gestionar directament o indirecta.
En aquest cas, no es pot modificar l'objecte social.
La representació de l'ens local respon a la seva quota participativa.
El ple de la corporació n'ha d'aprovar les bases.
El nomenament ha d'ésser simultani a la convocatòria del concurs.
La Generalitat és competent per la regulació de la matèria.
També s'han eliminat els preceptes ja continguts en la llei.
Congruentment s'hauria d'entendre aprovada la delimitació.
Les altera i introdueix la possibilitat de desconcentrar l'atribució de sancionar.
Funcions que corresponen als òrgans de participació.
Regula la caducitat del procediment en matèria d'assignació de competències.
El govern i l'administració de la comarca corresponen al consell comarcal.
El càrrec de gerent és incompatible amb la condició de regidor.
El gerent té la condició de funcionari eventual.
Es corregeixen per defecte les fraccions resultants.
Pot ésser candidat al càrrec de president qualsevol dels consellers.
Els termes de la consulta eren ben clars i inequívocs.
Si bé en alguns casos es recomana una certa descentralització.
Barcelona, capital de Catalunya, ha estat sempre un símbol de llibertat.
Barcelona, bressol de cultures, ha estat i vol ésser.
Nacional, que té com a referent de caràcter permanent i com a.
Ciutat de Barcelona vol assolir ara una Carta municipal que reforci la seva.
Qualitat dels serveis de la ciutat que es correspongui amb les necessitats i.
Participació i la seva implicació col·lectiva, ha fet de.
La Carta aprofundeix els mecanismes de.
Participació ciutadana, reforça la pràctica.
Democràtica i estimula la cooperació entre l'Ajuntament i el.
La Carta reforça la voluntat descentralitzadora de Barcelona dotant els.
Composició i elecció dels consells de districte, i obre les.
Portes perquè aquesta elecció tingui lloc en el mateix.
Àmbit territorial i perquè es redueixin els requeriments d'edat.
Barcelona és el nucli central d'un continu urbà i d'un territori.
Que s'expressa en realitats municipals plurals i amb valor propi, però.
La voluntat de Barcelona és compartir amb les ciutats del seu entorn.
Institucional en la prestació de determinats serveis, que tinguin.
Promoció econòmica, i també les mediambientals, són.
Objectius que Barcelona comparteix amb el seu entorn.
De manera singular d'aquelles ciutats que comparteixen amb la capital de.
Catalunya una mateixa problemàtica, que demana solucions.
Aquesta és una Carta que recull les ambicions dels nostres ciutadans i.
Ésser un catàleg de drets, el respecte, la defensa i el.
Mira el futur esperançada i amb confiança.
Barcelona, històricament i recentment, manté uns lligams molt.
D'avançar cap a la consolidació de l'autonomia local.
Nivell d'administració més proper; de construir l'Europa de la.
La qualitat com a exigència cívica s'ha de traduir.
Ningú la seva religió i que tot acusat tenia dret a ésser.
És la servitud que han d'acceptar els qui la vulguin honorar i.
Una Carta que asseguri a tots els ciutadans i ciutadanes un.
Els àmbits de la ciutat, que afavoreixi una política.
Pròpia d'habitatge, que tingui en compte tant la construcció com.
La rehabilitació dels barris envellits i que doni una prioritat especial.
Una Carta que vol l'equilibri de la ciutat amb una prestació.
Eficaç del servei de transports urbans, que arribi a tots els ciutadans.
Tingui el vianant com a destinatari més important.
A tots uns serveis socials que permetin el lliure desenvolupament de la.
De la cultura, vol una Carta que l'ajudi en aquesta responsabilitat.
Barcelona vol ésser una ciutat segura, que aspira a una justícia.
Gaudir d'un règim financer adequat i suficient, que es correspongui a.
Barcelona fa a Catalunya i a l'Estat.
És per això que, considerant la voluntat expressada per.
La ciutat de Barcelona és la capital de Catalunya.
La ciutat de Barcelona gaudeix del règim jurídic especial.
El terme municipal de la ciutat de Barcelona és l'actual en el.
Moment d'entrar en vigor aquesta Carta.
Atribueixen aquesta Carta i la legislació general de règim.
La ciutat de Barcelona ostenta els títols que té atorgats.
La bandera oficial de la ciutat incorpora sobre fons groc amb quatre.
El català, llengua pròpia de Catalunya, ho és.
Fer possible l'atenció als ciutadans i ciutadanes que pertanyen a.
En l'àmbit de les relacions internacionals, per a promoure i.
Reforçar el multilingüisme i la multiculturalitat en el marc.
En tot allò que no sigui previst en aquesta Carta són aplicables.
Correspon a l'Ajuntament de Barcelona el desplegament reglamentari d'aquesta.
Han d'ésser criteris essencials de la seva.
Administració, i desenvolupar la descentralització i la.
Desconcentració territorial i fomentar la participació.
El Consell Municipal és l'òrgan de màxima.
És format pels regidors i és presidit per l'alcalde o.
El sistema electoral és l'establert per la legislació.
Els estrangers gaudeixen del dret de sufragi en les eleccions.
Perquè legislin i celebrin tractats internacionals que promoguin els.
Els estrangers empadronats poden participar en referèndums i.
Altres procediments consultius que promogui l'Ajuntament.
Ordenances i qualsevol altra norma local l'aprovació de la qual no sigui.
Cinc-cents milions de pessetes, i també fer les alienacions patrimonials.
Quan es tracti de béns immobles, o de béns mobles que.
Hagin estat declarats de valor històric o artístic, i.
L'alienació no sigui prevista pel pressupost.
Quan, tot i ésser prevista pel pressupost, l'alienació.
Superi les quanties indicades per a l'adquisició de béns.
És superior a la quantia damunt assenyalada.
Corresponen si l'import acumulat de les operacions vives en cada moment supera.
Treball, determinar la quantia de les retribucions fixes i periòdiques.
Dels funcionaris, i establir el nombre i el règim del personal.
La qüestió de confiança plantejada per aquest, que es regeix.
Els grups municipals constituïts en el Consell Municipal poden.
Caràcter general, de la forma que es determini per reglament.
Grup pot sotmetre al Consell Municipal propostes d'acord sobre matèries.
El Reglament orgànic ha de regular.
Associatives, participar-hi, i també aprovar-ne i modificar-ne els.
Les competències del Consell Municipal són indelegables.
Execució millor dels seus acords, pugui fer el Consell Municipal a.
La creació de comissions correspon al Plenari del Consell.
Allò que no estigui establert per aquesta Carta.
Corresponen a les comissions del Consell Municipal les funcions.
Que posi fi a la tramitació municipal correspongui al Plenari del.
Consell Municipal, llevat dels assumptes de necessitat urgent que presenti.
L'alcalde o alcaldessa i sobre els quals el Plenari n'apreciï la.
Reglament, i ha d'incloure obligatòriament els punts que li trameti.
Les sessions de les comissions poden ésser públiques.
Han d'ésser en tot cas quan tinguin caràcter decisori, d'acord.
Inspeccionar els serveis i les obres municipals, mitjançant les.
Aprovat; disposar despeses dins els límits de la seva.
Competència; ordenar pagaments i retre comptes; tot això de.
Hisendes locals, o del que es legisli específicament per a Barcelona.
Estiguin previstes pel pressupost, pel Pla general d'inversions, pel Programa.
Recursos ordinaris, excepte les de tresoreria que li corresponen si l'import.
Pressupost i la plantilla aprovats pel Consell Municipal; aprovar les bases de.
De provisió de llocs de treball i distribuir les retribucions.
Complementàries que no siguin fixes i periòdiques.
Mesures necessàries i adequades, de les quals ha de donar compte.
Immediatament al Plenari o a la Comissió del Consell Municipal que sigui.
Disposicions, si així ho disposen.
Superin els mil milions de pessetes, incloses les de caràcter plurianual.
De totes les anualitats no superi l'esmentada quantitat.
Supera els mil milions de pessetes, i també l'alienació del.
Patrimoni que no superi la quantitat indicada en els supòsits.
Carta i la normativa vigent assignen al municipi i no atribueixen a altres.
Ésser delegades o desconcentrades a la Comissió de Govern, als.
Els tinents d'alcalde són nomenats per l'alcalde o alcaldessa d'entre.
Vacant, de la manera que l'alcalde o alcaldessa determini.
La Comissió de Govern és integrada per l'alcalde o.
També poden integrar la Comissió de Govern els regidors.
Corresponen a altres òrgans municipals.
Concrets no habituals, concedir béns si llur import és superior a.
L'import acumulat de totes les anualitats no superi l'esmentada quantitat.
Altres administracions públiques, les quals accions ha de ratificar el.
Consell Municipal en la primera sessió que tingui.
És superior a mil milions de pessetes i no excedeix els dos mil.
El nombre de regidors que pot designar cada grup municipal per a.
Integrar les comissions del Consell Municipal ha d'ésser proporcional a.
En les comissions en què no es pugui.
Garantir aquesta proporcionalitat, s'ha d'actuar amb vot ponderat.
Els presidents de les comissions són nomenats pel Plenari del.
Consell Municipal d'entre els regidors que les integren.
Cada grup municipal designa el portaveu que l'ha de representar en les.
Que és presidida pel president o presidenta del Consell Municipal o el.
En cas d'empat, decideix el president o.
Presidenta fent ús del vot de qualitat.
Correspon al Consell Municipal regular, mitjançant el Reglament.
Ponderat en els supòsits en què no sigui possible aquesta.
Els districtes són òrgans territorials per a la.
Correspon al Consell Municipal acordar l'establiment de districtes, i.
Per les característiques especials de les actuacions a fer-hi, sigui.
Aconsellable que aquestes siguin dutes a terme pels òrgans centrals.
Recursos ordinaris, com a mínim, siguin gestionats pels districtes.
El president o presidenta del Consell de Districte és nomenat i.
De Districte, d'acord amb el que disposi el Reglament orgànic.
D'actuació perquè, si escau, l'aprovi.
I culturals del districte i informar els administrats de l'activitat municipal.
Territorial del districte i donar-ne compte al Consell de Districte.
Del Districte en els supòsits que estableixin el Reglament.
El Reglament orgànic municipal ha de regular la.
D'instruments d'ordenació urbanística que afectin l'àmbit.
Instruments d'ordenació urbanística que afectin l'àmbit.
L'àmbit territorial d'actuació sigui el del districte.
Perquè puguin ésser exercides en l'àmbit territorial del.
Autoritzar i ordenar el pagament i retre comptes.
Donar compte immediatament a l'Alcaldia, i establir la coordinació.
D'adoptar per majoria simple dels seus membres, llevat del que disposa.
Es pot recórrer davant l'alcalde o alcaldessa contra els actes.
Dels òrgans del districte que siguin definitius o que, tot i.
Ésser de tràmit, decideixin directament o indirectament el fons.
La continuació, o que causin indefensió.
La potestat normativa municipal s'exerceix en el marc i en desplegament.
Les normes dictades per l'Ajuntament de Barcelona adopten les formes.
Municipal, les manifestacions principals de la qual són el Reglament.
El marc del Reglament orgànic municipal i, si escau, dels reglaments.
Procedent, tenen la forma d'instruccions de l'alcalde o alcaldessa.
Significació o rellevància especials, de les quals ha de donar.
Municipals s'ha d'exercir d'acord amb el que estableix el Reglament.
De les ordenances fiscals i preus públics, si escau, correspon.
Pot exercir la iniciativa ciutadana per a proposar a l'Ajuntament.
Setze anys, o que representi més del tres per cent d'aquesta.
Les ordenances han de tipificar exactament les obligacions.
L'incompliment de les quals sigui objecte de sanció.
Tipificació s'ha de limitar a les matèries en què.
L'Ajuntament té competència d'acord amb aquesta Carta o la llei.
Disposicions generals municipals i les ordres individuals és sancionable.
Afectada, hom pot substituir la multa pecuniària per treballs per a la.
Especialment en les matèries que afecten més directament la.
La participació ciutadana es regeix pel que s'estableix en.
Aquest títol i informa el conjunt de la Carta municipal.
Desenvolupen per mitjà de disposicions reglamentàries aprovades.
Participació per mitjà de la qual els administrats proposen a.
L'Administració municipal l'adopció de determinats acords o reben.
Es fa de forma oral, en unitat d'acte i.
Amb l'assistència dels ciutadans que ho desitgin.
Sol·liciten a l'Ajuntament que dugui a terme una determinada activitat.
Fer-la aporten mitjans econòmics, béns, drets o treball.
Incideixin obres o serveis municipals, o en situacions anàlogues.
Es reconeix la iniciativa per a l'aprovació de disposicions de.
Caràcter general per als ciutadans, d'acord amb el que estableix.
Ànim de lucre poden exercir competències municipals o participar.
Titularitat dels quals correspon a altres administracions públiques.
Gestió cívica de competències municipals es pot utilitzar.
Té sempre caràcter voluntari i no lucratiu i s'adjudica.
Mitjançant concurs públic quan hi hagi diverses entitats o.
Es crea el Consell de Ciutat, integrat pels representants de les.
A fi de facilitar la participació ciutadana, s'ha de regular el.
Administracions competents que determinades entitats siguin declarades.
Les entitats a què fa referència aquest article poden.
Formular al·legacions o propostes sobre els assumptes inclosos en l'ordre.
Ho creu convenient i la importància de l'assumpte ho aconsella, que.
Al·legacions o les propostes de les entitats, abans de passar a la.
Les entitats ciutadanes poden exercir la iniciativa ciutadana per a.
Proposar a l'Ajuntament l'aprovació de disposicions de caràcter.
Estableixi el Reglament orgànic.
Produeixin conductes discriminatòries negatives per raó de.
La ciutat, els ciutadans i les ciutadanes de Barcelona han de fer.
Fonamentals a totes les persones que es trobin a la ciutat sense.
Els ciutadans tenen dret a ésser informats de les activitats.
Municipals, a accedir als arxius públics i a utilitzar tots els mitjans.
D'informació general que l'Ajuntament estableixi mitjançant.
A fi d'assegurar la màxima participació, la.
Altres supòsits que s'estableixin per reglament.
Registres que l'Ajuntament disposi obrir a l'accés públic.
Els veïns tenen dret a ésser informats dels resultats de la.
A fi de fer efectiu aquest principi de.
Transparència, l'Ajuntament de Barcelona ha de definir un conjunt.
Qualitat, els valors dels quals han d'ésser publicats anualment abans.
Aquesta informació és difosa pels mitjans.
I per les xarxes de comunicació per a assegurar-ne el coneixement.
Competència dels districtes es pot sol·licitar que tingui lloc un.
Aplicables les normes que regulen l'audiència pública.
Servei municipal pot ésser gestionat per qualsevol de les formes de.
En la prestació del servei a què fa referència.
Empresa, administració, institució, organisme o entitat pugui.
Informació és pròpiament municipal i quina és.
Associacions, i participar-hi, qualsevol que en sigui l'àmbit.
Geogràfic, amb la finalitat d'impulsar i estimular l'ús de les.
Posar en comú les bases de dades i d'informació municipals i.
En el tractament específic de la informació que es posi a.
Disposició de qui la vulgui consultar i en la determinació dels.
Procediments i protocols d'accés, cal tenir en compte la normativa que.
Regula el caràcter privat de les dades personals.
Exigir la identificació prèvia del consultant i establir.
Requisits específics per a obrir l'accés a determinats fitxers o.
Tots els ciutadans tenen dret a ésser informats de les dades que.
Legislació general sobre medi ambient, l'Ajuntament ha de desenvolupar.
La seva política mediambiental i exercir totes les seves.
Competències atenent la seva incidència en la qualitat del medi.
Dels que puguin produir algun tipus de contaminació.
Concretes d'aplicació d'aquesta norma s'han d'establir en les ordenances.
És principi general de la hisenda municipal que les activitats o.
Els béns que produeixin contaminació o qualsevol altres tipus de.
Molèsties han d'ésser més intensament gravats que els que.
En tot cas, els serveis municipals han de considerar com a.
Prioritàries les actuacions dirigides a restablir l'ordre mediambiental.
Les seves instal·lacions i n'ha de promoure l'aplicació als.
Els veïns de Barcelona tenen dret a ésser protegits per.
Ciutadans poden fer ús del procediment arbitral municipal regulat per.
La ciutat de Barcelona ha de reconèixer les activitats, les.
Si ho estableix la legislació civil, els béns objecte de.
Govern poden desconcentrar i descentralitzar les competències.
Els centres gestors són òrgans amb autonomia funcional i.
Característiques dels quals són l'homogeneïtat o l'afinitat.
Societats municipals poden adoptar les formes previstes per la.
L'activitat econòmica ha d'adoptar la forma de societat mercantil amb.
Més de l'activitat principal de servei públic, poden exercir.
Econòmica de mercat tinguin règims econòmics separats.
S'apliquin a l'activitat econòmica de mercat.
Les fundacions municipals tenen per objecte serveis públics que.
No impliquin exercici d'autoritat o bé activitats sense contingut.
Aquestes fundacions s'han d'inscriure en el Registre de.
Les polítiques de personal es dirigeixen a garantir que.
L'Ajuntament estigui dotat de recursos humans adequats per a la.
Mèrit i capacitat, i actua amb imparcialitat en el desenvolupament de.
La planificació de personal té per objectiu articular-ne.
De determinar per reglament els supòsits de mobilitat funcional que.
Millorin l'aprofitament dels recursos humans.
D'alta direcció que reuneixi les aptituds professionals corresponents.
El nomenament i el cessament del personal eventual corresponen a.
Conseqüència de la lliure circulació de treballadors, poden.
Participar en les convocatòries per a cobrir les vacants existents que.
No impliquin l'exercici de potestats públiques o la responsabilitat en.
El Reglament orgànic ha d'establir el nombre, la.
Quan els llocs de treball d'alta direcció siguin ocupats per.
Funcionaris, aquests mantenen la situació administrativa de servei.
D'acord amb el que estableixi el reglament que desenvolupi aquesta Carta.
Pública local, correspon a l'Ajuntament de Barcelona l'establiment de.
Aprovats pel Consell Municipal han d'ésser publicats en el.
Publicació a la Gaseta Oficial de l'Ajuntament substitueix, amb.
Publicació als diaris oficials es pot substituir per mitjans.
Tecnològics que garanteixin als ciutadans la possibilitat d'accedir a la.
Mateixa informació en els àmbits territorials que cobreixin.
Pel que fa a la promoció interna, l'Ajuntament de Barcelona pot.
Reservar l'accés a determinades subescales o categories professionals al.
Municipals siguin destinats en comissió de servei a llocs de treball.
D'altres ens públics, o personal d'altres institucions sigui incorporat.
Concrets han d'establir el règim i la durada de les comissions de.
Formació de personal, els títols i els diplomes del qual poden.
Ésser homologats, dins l'àmbit de l'Ajuntament de Barcelona, amb.
Corresponent homologació quan sigui procedent, es pot reconèixer.
Aquestes funcions s'han d'exercir sens perjudici de les competències de.
L'Ajuntament de Barcelona són les derivades de la legislació.
A l'Ajuntament de Barcelona no és aplicable cap norma que.
Organismes autònoms municipals és el derivat de la.
D'assegurar al municipi de Barcelona l'atribució de les.
Prestar tots els serveis públics que afectin l'interès general.
Dels ciutadans i que no estiguin expressament atribuïts a altres.
En aquest supòsit, l'Ajuntament pot.
Fer activitats complementàries de les pròpies d'aquestes.
El municipi de Barcelona té les competències atribuïdes per.
La cooperació, que té caràcter voluntari, es pot fer per.
Els consorcis legals són ens associatius, creats per llei, entre.
Exerceixen competències generals en tot el territori municipal, els.
Generalitat que siguin aplicables a tot l'àmbit territorial de.
També exerceixen la potestat programadora i.
Els atribueix la llei de creació.
Les lleis de creació d'aquests consorcis han de determinar la.
Majoria de representants o vots en els òrgans de govern que corresponen.
A cada Administració i que en cap cas no poden ésser superiors a.
De la llei de creació, han de determinar-ne el règim.
Moment de creació del Consorci, pot optar entre integrar-los al Consorci.
Que en cap cas no s'alteri el sistema de finançament dels consorcis.
Els interessos competencials de l'Ajuntament, quan no tingui majoria en el.
Consorci li correspon la majoria de representants o vots en els òrgans.
Aportacions han d'ésser, com a mínim, iguals a les pressupostades.
El mateix Consorci ha de determinar per reglament la.
Les administracions consorciades poden suspendre l'exercici de llurs.
Públiques o privades perquè siguin destinades a finalitats.
Les seves competències per mitjà del Consorci ha d'ésser.
La dissolució dels consorcis s'ha de dur a terme per llei.
Les competències que en constitueixen l'objecte, tenint en compte, en.
Aquests ens poden tenir naturalesa.
Pública o privada, i el Consorci és propietari de llurs accions.
Els funcionaris i el personal laboral que siguin incorporats a les.
Plantilles dels consorcis i les entitats a què es refereix aquest.
Es creen els consorcis d'Habitatge, de Serveis Socials i.
D'Educació i s'estableix la creació d'un ens personalitzat de.
Regulen específicament, d'acord amb el marc general que estableix aquest.
El Consorci Sanitari de Barcelona es regeix per les seves normes de.
Generalitat es fa només si les formes de cooperació.
Els instruments de coordinació han de consistir en òrgans.
Coordinació que afecten el municipi de Barcelona, i també llurs.
Aquesta intervenció s'ha de dur a terme.
L'àmbit del terme municipal de Barcelona, conté les.
Protecció, quan transcorrin per sòl urbà.
Rehabilitació o protecció que s'estimin necessàries.
Activitats públiques o privades per a les quals calgui reservar.
Noves modalitats de promoció que es puguin definir per a Barcelona.
Si s'escau, altres serveis que estableixi el Pla.
Correspon a l'Ajuntament de Barcelona la delimitació de les.
Remetre a la Subcomissió d'Urbanisme de Barcelona, perquè en.
Corresponen a l'Ajuntament de Barcelona l'elaboració i.
D'ésser designat pel delegat o delegada del Govern a Catalunya.
Correspon a la Subcomissió d'Urbanisme de Barcelona.
Mateix cas, corresponen a l'Ajuntament de Barcelona.
Subcomissió d'Urbanisme imposi modificacions al Pla provisional aprovat.
Tracti d'aspectes reglats del Pla i quan les modificacions derivin de les.
Modificació de zones verdes o espais lliures correspon a la.
No s'entenen com a modificació de.
N'alterin la funcionalitat, la superfície ni la localització en.
La tipologia de plans especials és l'establerta per la normativa.
Els plans especials d'usos tenen com a objectiu ordenar la.
Es poden aprovar plans especials integrals, entesos com els plans.
Especials que defineixen i comprenen operacions desenvolupades a escala de.
L'aprovació de plans s'estén als àmbits territorials del.
Terme municipal, l'administració i la gestió del qual correspon a.
Període d'informació pública, el Pla s'ha de sotmetre a.
Infraestructures de l'Estat o de la Generalitat, l'informe és vinculant.
En allò que afecti directament la infraestructura, sens perjudici dels.
Requisits més específics que pugui establir, si escau, la.
En el planejament general són aplicables les previsions generals.
Barcelona es pot crear una comissió de seguiment de la seva.
L'Ajuntament de Barcelona són immediatament executius des del moment.
Els acords d'aprovació s'han de trametre a la.
Instruments de planejament poden acordar, amb la finalitat d'estudiar-ne la.
És potestatiu sotmetre a informació.
D'una memòria que justifiqui l'execució de les obres i un estudi.
D'urbanització i d'obres s'ha de fomentar la participació.
Reglament del Consell Municipal ha d'establir els supòsits en què.
Sigui obligatori, a més del tràmit d'informació.
Pública, si s'escau, el seguiment d'altres procediments de.
Correspon a l'Ajuntament de Barcelona la declaració d'ocupació.
Per al repartiment de les càrregues urbanístiques, s'admet la.
Parcel·les no pot incrementar l'edificabilitat global del municipi de.
Barcelona ni reduir els espais destinats pel planejament a parcs i jardins.
El Patrimoni Municipal d'Urbanisme ha d'incloure un fons de sòl.
O econòmic que rebi les aportacions de les càrregues o les.
El Patrimoni Municipal d'Urbanisme pot ésser gestionat per totes.
Transmissió o la constitució de qualsevol dret real es pot fer.
Sòl urbà de la ciutat, l'Ajuntament pot delimitar polígons.
Per a la seva gestió es pot utilitzar qualsevol dels sistemes.
Barcelona no ha d'ésser considerat com una unitat d'actuació.
Específics que han de fixar, en tot cas, l'aprofitament.
Urbanístic de què és susceptible, atenent les.
Del servei que sigui causa de la cessió.
Tenen, en els termes de la legislació urbanística aplicable, els.
El subsòl que tingui atribuït aprofitament.
Urbanístic susceptible d'apropiació privada està.
Sempre que aquesta utilització sigui compatible amb l'ús de.
En cas que no sigui compatible, s'ha de procedir a.
Requereixen l'ordenació prèvia d'aquest pel pla especial.
Diferents serveis s'han d'instal·lar obligatòriament en galeries.
I transcorren pel lloc establert pel Pla o per altres disposicions.
Matèria d'intervenció i ús del sòl s'admet la.
Els propietaris d'edificis, a més de les obligacions que els atribueixen.
Domini públic en bon estat de conservació, tant per a mantenir-ne.
Inclosa la d'acreditar, periòdicament, la seguretat de l'immoble i.
Sigui suficient per a cobrir aquestes contingències.
Barcelona ha de vetllar pel compliment de les normes establertes sobre.
Les multes, pot arribar al màxim permès per les normes aplicables.
Correspon al Consell Municipal actualitzar les quanties de les sancions i les.
Terme municipal de Barcelona corresponen exclusivament al Consorci creat per.
Catalunya gaudeix de les tres cinquenes parts de representants o vots i.
El Consorci es finança amb les aportacions de les.
En la seva actuació, el Consorci ha de tenir en especial.
El Consorci, mitjançant reglament, ha d'establir els criteris de.
El Pla general ha de reservar espais per a l'habitatge de qualsevol.
Reservar espais per a aquesta finalitat, sempre que tècnicament sigui.
Ha de legitimar-ne l'expropiació.
Cal vetllar perquè les promocions d'habitatge siguin.
Respectuoses amb el medi ambient i propiciïn la implantació de.
Conveniència i l'oportunitat de la mesura, pot exercir la iniciativa.
La iniciativa municipal en activitats econòmiques s'exerceix.
La participació que correspongui a l'Ajuntament de Barcelona en la.
És sens perjudici de les funcions de planejament, gestió i.
Medi ambient i les altres que corresponen a l'Ajuntament quan afectin.
Termes que estableixi la legislació vigent.
Serveis públics de transports col·lectius que pertanyin a.
El Consorci té com a objecte articular la cooperació.
D'explotació per a tots els organismes i empreses que els presten.
Administracions que posteriorment s'incorporin al Consorci.
És competència pròpia de l'Ajuntament de Barcelona.
Inclou la vigilància i la sanció de les infraccions a totes les.
Què els vehicles obstaculitzin o dificultin la circulació dels.
Altres vehicles o de les persones o creïn problemes de seguretat.
Viària, a fi d'aplicar les mesures cautelars i les sancions establertes.
Sanció d'infraccions de normes de circulació posen fi a la via.
Les ordenances municipals han de regular els mecanismes necessaris per a.
Controlar i sancionar els propietaris o els usuaris de vehicles de motor que.
Facin un ús indegut dels senyals acústics, emetin fums o.
Produeixin sorolls molestos amb els seus vehicles.
Urbana per a controlar la utilització adequada dels aparcaments en la.
Via pública i denunciar les conductes contràries a les normes que.
Tracció mecànica i posar en coneixement de l'Ajuntament les dades.
Dels titulars de vehicles que no acreditin aquest pagament.
Els vehicles abandonats i fora d'ús tenen el caràcter de.
Residus sòlids, d'acord amb la normativa mediambiental, i poden.
Ésser desballestats, competència que correspon a l'Ajuntament.
Els vehicles es consideren abandonats si no han estat reclamats per.
D'ésser aprovats pel Consell Municipal i se n'ha de fer una.
Divulgació àmplia del contingut, el qual ha de tenir cinc blocs.
L'alteració de xarxes de telecomunicacions que necessiti la.
Utilització del domini públic requereixen obtenir.
Nova estesa que es faci utilitzi canalitzacions existents.
Planificar i ordenar l'establiment o la instal·lació de noves.
En aquests casos, l'Ajuntament pot dictar les resolucions pertinents.
Permetre'n la utilització conjunta pels diferents operadors.
Seguir el que estableixen les ordenances municipals.
Per a utilitzar l'espai radioelèctric que afecti la ciutat de Barcelona.
Han d'ésser comunicades a l'Ajuntament.
Tots els ciutadans de Barcelona tenen dret a gaudir d'un servei de.
Telecomunicacions de qualitat, que permeti la prestació de serveis.
El reconeixement d'aquest dret comporta el dret que els.
Cables, els equips i les instal·lacions que calguin per a prestar-lo.
Puguin arribar a cada domicili en les condicions establertes per la normativa.
Són nuls per contraris a la llei els acords de les comunitats de.
Propietaris que limitin o impedeixin l'exercici d'aquest dret.
I amb un compromís de ciutat sostenible, ha de formular i mantenir.
Requisits o signes externs que fan referència a les seves condicions.
L'exercici per altres entitats i organismes, i col·laborar-hi.
Emergències que afectin la salut o la seguretat dels consumidors.
Català de la Salut o l'organisme que desenvolupi les mateixes.
El Consorci Sanitari de Barcelona és un ens públic de.
L'Ajuntament de Barcelona, amb la finalitat de dirigir i coordinar la.
El Consorci Sanitari de Barcelona s'ha de dotar dels òrgans de.
Qualsevol disposició atribueixi a entitats o òrgans locals.
Supramunicipals correspon, exclusivament, a l'Ajuntament de Barcelona.
El Consorci Sanitari de Barcelona ha de crear l'Agència de Salut.
Autònom, que ha d'exercir les competències relacionades en els.
A la qual correspon la direcció i la gestió dels centres i els.
Barcelona gaudeix de les tres cinquenes parts de representants i la Generalitat.
Han de transferir les assignacions necessàries per a desenvolupar les.
Sancionador i elevar a l'Administració de la Generalitat les.
Fer real i efectiva la igualtat garantint i facilitant a tots els ciutadans.
L'accés als serveis que tendeixin a afavorir un desenvolupament lliure i.
L'eliminació de les causes que menen a la marginació i aconseguir.
La integració de tots els ciutadans afavorint la solidaritat i la.
Municipi de Barcelona es constitueix en sector regional als efectes del que.
Les funcions en matèria de serveis socials que es desenvolupen.
Correspon al Consell Executiu de la Generalitat de Catalunya.
O mercantil, d'acord amb les normes de coordinació que siguin dictades.
Planificació general, tot respectant el principi d'autonomia de les.
Social o mercantil, d'acord amb les normes de coordinació que siguin.
Dictades pel Govern de la Generalitat, amb la finalitat d'assolir les.
Previsions de la planificació general, tot respectant el principi.
Generalitat de Catalunya gaudeix de les tres cinquenes parts de representants o.
L'àmbit de les competències respectives, han de promoure la.
Altres entitats públiques o privades que afectin el municipi.
Relació amb els serveis socials que es presten en el municipi de.
Aquestes darreres infraccions, el Consorci i l'Ajuntament són competents.
Per a tramitar el procediment sancionador i elevar a l'Administració de.
Serveis que facilitin la inserció professional dels joves, i.
De prestar una atenció especial al desenvolupament de fórmules de.
Participa en els òrgans competents per a la planificació de la.
Política de joventut i ha d'ésser informat de les.
Infantils que actuïn en el municipi.
Serveis que facilitin la integració i la participació de la dona.
En la societat i evitin la discriminació per raó de sexe.
A la planificació de la política de la dona i ha d'ésser.
D'entitats de promoció de la dona que actuïn en el municipi.
Als ciutadans, ha de posar un èmfasi especial en la promoció.
D'iniciatives culturals als districtes i als barris i ha d'estimular els.
Mateix domini lingüístic, amb la finalitat de potenciar i.
Desenvolupar les indústries de la cultura.
Lucre, i potenciar-ne el diàleg interdisciplinari.
Es consideren àrees d'actuació en matèria de cultura les.
El Consell del Patrimoni Cultural de Barcelona és un.
Correspon al Consell del Patrimoni Cultural de Barcelona l'aprovació de.
Plans especials del subsòl l'objecte dels quals sigui la.
Plànol de la zona arqueològica, situar els objectes de valor.
Arqueològic perquè siguin dipositats en un museu o en un altre.
Seguir el procediment establert per als plans especials.
Altres qualificacions anàlogues la titularitat de les quals pertoqui a.
Altres administracions públiques, correspon a l'Ajuntament de Barcelona.
Informar, preceptivament, de la inclusió o la desafectació d'un.
Bé al patrimoni esmentat, i també exercir la iniciativa per a la.
En relació amb els museus la titularitat dels quals correspongui a.
Altres administracions públiques que no tinguin la naturalesa de grans.
De Catalunya competent per a planificar, crear o assessorar els museus situats.
Nacionals de Catalunya i dels altres museus públics que hi ha al terme.
Per a conservar i fomentar el patrimoni cultural en el terme municipal de.
Administració territorial de Catalunya s'ha d'incloure una partida.
La gestió, si no hi ha conveni, dels que tinguin caràcter.
En el marc dels principis generals que inspiren les relacions.
Públiques competents en matèria d'esport s'han d'informar.
Utilització polivalent i es puguin posar a disposició de la.
Comunitat i de les associacions esportives, tot respectant el desenvolupament.
Normal de les activitats docents pròpies del centre escolar, que tenen.
De les propostes que li sotmetin els centres, la vigilància de llur.
Contingut i, si escau, prestant la col·laboració que s'estimi.
Educativa i les entitats privades s'ha de valorar l'acceptació del que.
Es consideren àrees d'actuació en matèria.
D'alumnes i qualsevol altra d'anàloga que necessiti una adaptació.
Funció de l'administració a la qual correspongui la titularitat.
Corresponen també al Consorci, en el marc de la.
Educativa, informant preceptivament en tots els expedients instruïts en.
Catalunya ha de tenir les tres cinquenes parts de representants o vots i.
Perjudici de la representació que correspon a les corporacions locals.
D'acord amb la legislació sectorial que sigui aplicable.
En tots els centres docents a què es refereix aquest capítol i.
Dins el marc de l'ordenació curricular, s'ha de prestar una.
El Consell Escolar Municipal de Barcelona és presidit per l'alcalde o.
Competències, es regeix pel que l'ordenament aplicable estableix en.
L'ordenament esmentat estableix per als consells escolars municipals.
D'acord amb el que estableix la Junta Local de Seguretat.
Respectant els drets i les llibertats fonamentals.
Sens perjudici de les que corresponguin a altres forces i cossos de.
Les persones, sense haver obtingut les autoritzacions corresponents, d'acord.
L'ordenança ha de regular la responsabilitat dels propietaris dels.
Propostes de manifestacions públiques que es presentin davant.
L'administració competent i ha d'emetre informe preceptiu sobre el.
Recorregut proposat, si així ho estableix la normativa corresponent.
Aquests poden ésser utilitzats per a provocar desordres en actes o.
Exigència de responsabilitat contra les companyies que, havent estat.
Requerides, no hagin adoptat les disposicions pertinents per a evitar.
Corresponen a la Junta Local de Seguretat de Barcelona les funcions.
Ciutat, adoptar les decisions pertinents en aquesta matèria, fer-ne el.
Seguretat, té la capacitat executiva necessària per a garantir el.
D'autoritat competent en matèria de seguretat, quan actuï en.
La Guàrdia Urbana de Barcelona actua com a policia d'autoritat, policia.
Tendeixin a evitar la comissió d'actes delictius en el marc de.
Manifestacions i el manteniment de l'ordre quan sigui requerida.
I executar els mètodes i les tècniques de prevenció de la.
Delinqüència que atempti contra aquella seguretat.
Garantir la protecció física de les persones i els béns en.
És minimitzar els efectes derivats dels riscs naturals, antròpics.
I tecnològics que puguin afectar el conjunt de la població, els.
Competències, elaborar, aprovar i implantar els seus plans de.
De disposar de directriu bàsica aprovada per l'Estat.
Municipals han d'ésser homologats per la Comissió de.
Municipals especialistes formen part del Comitè Assessor d'aquests.
Són exercits per la Comissió de Protecció Civil.
S'estructura d'acord amb el repartiment de funcions de l'organització.
D'actuacions que els serveis municipals han de fer en cas d'emergències.
Que siguin cobertes pel mateix servei.
D'actuacions que diversos serveis municipals i altres externs han de fer.
Que tots els serveis municipals i altres administracions han de fer.
Genera i en les tasques preventives d'emergències, per a augmentar la.
Principi de legalitat constitucional, pot mobilitzar els béns i els.
Atendre les situacions d'emergència.
D'administrar el sistema arbitral de consum en l'àmbit territorial del.
La Junta Arbitral de Consum és un òrgan especialitzat de.
L'organització municipal executiva que ha de sotmetre la seva.
La Junta Arbitral compleix les seves funcions amb independència.
Resolució d'ofici de totes les reclamacions que li siguin sotmeses.
Sistema que estableix la disposició transitòria primera, apartat.
Les disposicions d'aquesta Carta que comporten una adaptació especial.
Mentre l'Ajuntament de Barcelona no aprovi el desplegament reglamentari.
S'autoritza el Govern de la Generalitat perquè dicti les disposicions.
Necessàries per a desplegar per reglament aquesta Llei.
En cas d'empat, té vot diriment.
Supervisió casals on participen infants i joves.
Es dissol el Consorci Institut Internacional d'Estudis Socials.
També li correspon aprovar les normes específiques de funcionament i règim intern.
Persones legitimades per a signar.
Documentació que ha d'acompanyar la proposta de consulta.
Aquestes signatures no s'han de computar.
Les consultes populars per via de referèndum d'àmbit municipal són consultives.
La convocatòria ha de contenir els termes de la consulta.
En aquest cas, el referèndum s'ha de tornar a convocar.
El Parlament ha de fer públic aquest informe.
Les persones inscrites en el padró municipal són els veïns del municipi.
Les dades que consten en el padró municipal són confidencials.
Les comunitats de municipis no tenen personalitat jurídica pròpia.
Respecte a això cal considerar alguns aspectes.
Aquesta observació té caràcter essencial.
En aquest sentit, ha de ser valorada positivament.
Tingui's present que les bases estatals canvien sovint en aquesta matèria.
És també una observació de caràcter essencial.
Es formula, doncs, aquesta observació amb caràcter d'essencial.
Cap municipi ni cap comarca no en poden quedar exclosos.
Les vegueries són les noves entitats intermunicipals de Catalunya.
Aquestes afirmacions resulten de les consideracions contingudes en els paràgrafs següents.
Requisits de les obres que es presentin als premis.
El termini de presentació de sol·licituds s'establirà en la convocatòria corresponent.
Documentació a presentar en el moment de fer la sol·licitud de participació.
Habilitació per a dictar reglaments.
Personalitat jurídica i capacitat d'obrar.
El Consorci té el domicili a la ciutat de Barcelona.
El Consorci té la seu a la ciutat de Barcelona.
La Presidència exerceix la representació institucional del Consorci.
Aquestes entitats podran mantenir la titularitat del patrimoni esmentat.
El Consorci d'Educació de Barcelona estarà dotat de serveis jurídics propis.
Queden derogades totes les disposicions que contravinguin el que disposa aquest Decret.
En aquesta direcció, el municipi es constitueix en sector regional.
Així mateix, es va sotmetre a la consideració del Consell Tècnic.
Es preveuen dues disposicions finals.
Convindria reflexionar sobre aquesta alteració no motivada.
El capítol primer dels Estatuts contenen les disposicions generals.
El capítol segon es refereix a l'organització i la gestió.
Caldria acomodar la redacció al precepte legal.
El capítol quart regula la suspensió de l'exercici de competències.
Elaboració de projectes a executar per l'administració.
Relació i valoració dels béns que s'hagin d'ocupar i expropiar.
Autoritzacions que afecten l'ús de béns demanials.
Termini per presentar la memòria.
Conversió de serveis de municipis que pertanyen a una altra comarca.
Societats mercantils amb capital íntegrament públic que pertany a diverses corporacions locals.
Infraccions que determinen la intervenció.
Els projectes d'obres tenen una duració indefinida.
Altrament és necessari que ho autoritzi l'ens que els ha instituït.
Altrament el beneficiari ha de procedir al reintegrament de les quantitats percebudes.
Les despeses que siguin necessàries per a aquesta finalitat tenen caràcter preferent.
En aquest cas és suficient l'acord de la majoria simple.
No obstant això, si hi concorren circumstàncies que aconsellen mantenir la quantia.
Atesos els raonaments continguts en els fonaments jurídics precedents, formulem la següent.
Les lleis del Parlament s'han de publicar també en aranès.
La versió aranesa té caràcter oficial.
Reconeixement del dret de decidir del poble aranès.
Cada terçó triava també uns representants específics, anomenats consellers i prohoms.
El síndic té la més alta representació del Consell General d'Aran.
També té la representació ordinària de la Generalitat a Aran.
El mandat dels consellers generals coincideix amb el dels regidors dels ajuntaments.
Qualsevol dels consellers generals pot presentar la seva candidatura a síndic.
El mandat de síndic resta limitat a tres mandats consecutius.
Aquesta participació inclou especialment la fase de debat en ponències i comissions.
Aquest debat ha de començar amb una exposició del síndic.
El síndic es relaciona institucionalment amb el president de la Generalitat.
Aquest òrgan ha d'incorporar en la seva denominació la d'Aran.
El Consell General d'Aran pot rebre aportacions dels municipis aranesos.
El Ple és l'òrgan superior del Consell de Governs Locals.
No poden coincidir dues confraries en el mateix àmbit territorial.
La seva composició ha d'ésser paritària.
En cas d'empat, li correspon el vot de qualitat.
Se n'ha de mantenir la paritat sempre que sigui possible.
És elegit per la junta general d'entre els seus membres.
La durada del seu mandat és de quatre anys.
Els estatuts n'han de determinar la composició.
És escollit per la Junta General d'entre els seus membres.
El procés electoral s'ha d'establir per reglament.
Llur estructura i llur funcionament intern han d'ésser democràtics.
La contractació i el règim patrimonial es regeixen pel dret privat.
Aquestes modificacions s'han de fer respectant l'ordenació comarcal vigent.
En aquest cas, cal l'informe previ de les cambres afectades.
Està integrat per totes les cambres de Catalunya.
La composició de la comissió gestora s'ha de determinar reglamentàriament.
Els recursos del Consell es consignen en el pressupost de la Generalitat.
La sol·licitud ha d'expressar els motius que la justifiquen.
La Llei consta d'onze articles, estructurats en tres capítols.
Sol·licituds relacionades amb els tràmits que estableix aquesta llei.
Les consultes populars no referendàries poden ésser de caràcter general o sectorial.
El registre té naturalesa administrativa i es regula per reglament.
Els ens locals poden ampliar aquest nombre màxim.
El recompte s'ha de fer en un acte públic.
El vot electrònic pot ésser presencial o telemàtic.
Només es poden publicar si les persones signants ho autoritzen expressament.
Les enquestes també es poden fer mitjançant panels ciutadans.
Els fòrums de participació poden tenir caràcter temporal o permanent.
També poden incloure experts en la matèria independents.
Rebent una formació específica organitzada per la universitat i superar-la; o.
La consulta es formula en les llengües oficials a Catalunya.
Persones que són cridades a participar.
Persones legitimades per participar.
A aquests efectes, podrà utilitzar mitjans personals i materials propis.
Aquest servei es farà amb personal propi.
Aquest nou model de decisió ofereix avantatges evidents respecte al marc vigent.
També tenen el dret i el deure de seguir una formació contínua.
En tots els casos s'ha d'aplicar el principi de proporcionalitat.
Els col·legis professionals es creen per decret del Govern.
Les persones col·legiades poden ésser exercents o no exercents.
En aquest cas, s'apliquen les normes comunitàries que correspongui.
La junta o assemblea general és l'òrgan sobirà del col·legi professional.
Els consells de col·legis professionals són creats per decret del Govern.
Els consells de col·legis professionals elaboren i aproven autònomament llurs estatuts.
La resolució d'aquest recurs posa fi a la via administrativa.
Col·legis professionals integrats per professionals que exerceixen funcions públiques.
La potestat d'autoorganització de les comunitats autònomes no ofereix dubtes.
El resultat del referèndum té caràcter vinculant.
La pregunta es redactarà en català, castellà i occità.
Hi haurà paperetes preparades per a persones amb discapacitat visual.
Si són en sentits oposats, es considera un vot nul.
La Sindicatura Electoral de Catalunya vetlla pel compliment d'aquests principis.
Acreditar els observadors electorals internacionals.
En qualsevol cas, la majoria de vocals han de ser juristes.
També es nomenaran dos suplents.
Els vocals de la Sindicatura Electoral de Catalunya són inamovibles.
Aquesta resolució esgota la via d'impugnació en tots els àmbits.
La demarcació electoral està dividida en seccions electorals.
Cada terme municipal compta almenys amb una secció.
Cap secció comprèn àrees pertanyents a diferents termes municipals.
En cada secció hi ha una mesa electoral.
La mesa electoral està formada per un president i dos vocals.
Els càrrecs de president i vocal de les meses electorals són obligatoris.
Dissenyar els models oficials de documents electorals.
Cap elector pot figurar inscrit simultàniament en ambdós censos.
La inscripció en el cens no exigeix autorització prèvia del ciutadà.
En l'escrit es farà constar l'acceptació de la persona designada.
"Aproveu el projecte d'Estatut d'autonomia de Catalunya?".
Aquesta pregunta es formularà en les llengües oficials a Catalunya.
La llengua pròpia de Catalunya és el català.
El català és la llengua oficial de Catalunya.
La festa de Catalunya és la Diada de l'Onze de Setembre.
Dret a viure amb dignitat el procés de la mort.
Totes les persones tenen dret a no ésser discriminades per raons lingüístiques.
Els ciutadans tenen el dret d'opció lingüística.
Aquests principis també s'han d'aplicar respecte a l'aranès.
El Parlament representa el poble de Catalunya.
Els diputats no estan sotmesos a mandat imperatiu.
El Parlament gaudeix d'autonomia organitzativa, financera, administrativa i disciplinària.
El Reglament del Parlament en regula l'elecció i les funcions.
El Parlament funciona en ple i en comissions.
En qualsevol moment pot revocar aquesta delegació.
La delegació legislativa només es pot atorgar al Govern.
El control de la legislació delegada és regulat pel Reglament del Parlament.
La versió oficial en castellà és la traducció elaborada per la Generalitat.
Es pot regular per llei la limitació de mandats.
El president o presidenta de la Generalitat és nomenat pel rei.
El conseller primer o consellera primera és membre del Govern.
La Comissió Jurídica Assessora és l'alt òrgan consultiu del Govern.
Els síndics elegeixen d'entre ells el síndic o síndica major.
Catalunya estructura la seva organització territorial bàsica en municipis i vegueries.
Els consells de vegueria substitueixen les diputacions.
Li correspon també la creació de les secretaries i llur provisió.
En exercici d'aquestes competències, la Generalitat pot establir polítiques pròpies.
Correspon a la Generalitat la competència exclusiva en matèria de cooperatives.
Correspon a la Generalitat la competència exclusiva en matèria de cultura.
Correspon a la Generalitat la competència compartida en matèria d'energia.
Correspon a la Generalitat la competència compartida sobre el règim miner.
Correspon a la Generalitat la competència exclusiva en matèria d'artesania.
Correspon a la Generalitat la competència executiva en matèria de control metrològic.
La qualificació d'interès general requereix l'informe previ de la Generalitat.
La Generalitat pot emetre informes en el procediment d'atorgament d'indults.
La Generalitat ha d'exercir aquesta competència respectant els drets fonamentals.
La Generalitat col·labora en la defensa jurídica.
La Generalitat ha de promoure programes de cooperació al desenvolupament.
La Generalitat participa en el rendiment dels tributs estatals cedits a Catalunya.
La Generalitat participa en el rendiment dels tributs estatals cedits.
Els nivells esmentats són fixats per l'Estat.
La Generalitat vetlla pel compliment d'aquests principis.
La reforma dels títols que no afecten les relacions amb l'Estat.
Es crea el Premi Compromís Democràtic.
Les memòries presentades han d'estar escrites almenys en català.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, la sol·licitud s'entén desestimada.
També s'atorgarà una menció al centre educatiu.
Persones que formen part de la població objecte d'estudi.
Els treballs presentats han d'estar escrits almenys en català.
Els ajuts objecte d'aquesta convocatòria són en espècie.
Les entitats beneficiàries no tindran dret a reclamar cap aportació econòmica.
Documentació a presentar amb la sol·licitud.
Aquesta publicació substituirà la notificació individual i té els mateixos efectes.
Només podrà ser seleccionat un projecte per entitat.
Aquesta publicació substituirà la notificació individual i tindrà els mateixos efectes.
Ha d'implicar transformacions que es percebin i transcendeixin.
Els consells de participació territorial escullen almenys un representant per comarca.
Els membres d'aquests grups els designa l'Assemblea.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, les sol·licituds s'entenen desestimades.
A cada convocatòria s'especificaran els àmbits de recerca prioritaris.
No serà necessari l'establiment de garanties.
Infraccions i sancions que poden ser substituïdes per mesures educatives o socials.
Aquest dictamen s'ha d'emetre en el termini d'un mes.
Cal preveure almenys una convocatòria anual per a cada certificat.
Per a cadascuna hi ha tres possibles respostes.
Tots els textos es reprodueixen per mitjà d'un magnetòfon.
Completar un text a partir d'ítems d'elecció múltiple.
La prova es realitza amb dos examinands alhora.
Es pot triar entre dues opcions.
Es llegeix cada fragment dues vegades seguides.
No es dicten els signes de puntuació.
Es torna a llegir a velocitat normal.
Passar al català estàndard actual mots o expressions d'un text antic.
Ordenar les idees de manera lògica i cohesionar-les entre elles.
Puntuar un text administratiu que es presenta sense signes de puntuació.
Identificar el text administratiu que cal redactar en cada situació.
Identificar el text comercial que cal redactar en cada situació.
El document per redactar es pot escollir entre dues opcions.
Triar un terme a partir d'una definició.
Triar una definició a partir d'un terme.
Substituir les locucions d'unes frases per altres de sinònimes.
Puntuar un text que es presenta sense signes de puntuació.
Els examinands senten cada text quatre vegades.
També aquí la valoració haurà de basar-se en una argumentació.
Cal utilitzar els signes convencionals de correcció tipogràfica.
Els exercicis poden ser de diverses classes.
Reflexionar sobre certs aspectes d'una obra concreta.
La possibilitat que els documents notarials es redactessin en català.
Lingüística a Catalunya, va garantir el dret d'elecció dels.
De la llengua catalana a les escriptures públiques, va desplegar.
És competent per regular l'ús de les llengües oficials en.
Lingüística, ha modificat alguns aspectes de la regulació de.
Cal, doncs, desplegar la Llei en aquest àmbit i regular.
Que ajudi a l'exercici lliure de l'opció lingüística dels.
Documents notarials, tot reforçant les actuacions de cooperació.
L'encàrrec de redactar-lo, s'ha de preguntar explícitament a.
Expressament la llengua, el document es redacta en català.
Contractació, el dret d'elecció de llengua correspon a.
Llengües oficials, però no cal emprar el sistema de doble.
Exploten el servei concedit, les universitats i les altres corporacions.
Públiques catalanes, han d'emprar normalment el català en les.
Escriptures que atorguen a Catalunya.
Si hi ha algun dubte d'interpretació de les escriptures atorgades en.
Ambdues llengües oficials, prevaldrà el text en la llengua que els.
Mateixos atorgants hagin estipulat a l'escriptura.
Estipulació pel que fa a aquest tema, regeixen les regles.
Majoria dels atorgants resideixin a Catalunya en el moment de l'atorgament.
Resideixin fora del territori català, prevaldrà el text.
Nombre d'atorgants, prevaldrà el text castellà sempre que algun o.
Alguns dels atorgants que resideixen fora de Catalunya manifestin el seu.
En cas que no constin aquests aspectes.
Quan una escriptura o un document estigui redactat en ambdues llengües.
Oficials, les còpies que se'n lliurin poden reproduir ambdós.
Sol·licita la persona interessada, els notaris han de lliurar les.
Els notaris que exerceixen a Catalunya han de comunicar mensualment al.
Hipotecàries que operen a Catalunya han d'oferir als notaris, en el.
Oficials, i han de mantenir-les-hi actualitzades.
Catalana és aplicable també a l'aranès i el que disposa.
Aquest Decret per a la llengua castellana és aplicable al.
Matriu únicament en aranès si tots els signataris manifesten.
Política lingüística, estableix diverses mesures de foment.
Què troba més dificultats per raons de mercat o d'altres.
Manera que els darrers anys arriba escassament al dos per cent del consum.
Sobretot a causa de la resistència del mercat internacional a doblar-hi.
Cinematogràfics que es distribueixin i s'exhibeixin doblats o.
Català no poden excedir el cinquanta per cent de l'oferta de.
Distribuïdors i exhibidors en còmput anual i s'han de fonamentar en.
La regulació corresponent s'ha de fer en el marc de.
A l'empara de l'esmentada habilitació legal, aquest Decret estableix.
Per tant, el seu compliment no impedeix ni dificulta el de.
Cinematografia espanyola i europea, estableix la Llei estatal.
Càrrec de les empreses distribuïdores de doblar al català.
Que serà necessària la distribució d'un nombre de.
Difusió, si bé es garanteix que el percentatge de còpies.
Finalment, aquest Decret preveu un període transitori en el qual el.
Que exigeix el doblatge al català és superior al previst i les.
Quotes de distribució de cinema subtitulat i de pantalla són.
Lingüística, per garantir que les persones consumidores i.
Usuàries de Catalunya puguin accedir a uns nivells significatius de.
Cinematogràfiques que es distribueixin i s'exhibeixin en l'àmbit.
Cinematogràfiques, del règim que estableix la Llei de l'Estat.
Normativa que la desplega, i també sense perjudici de les.
Poden prestar lliurement els serveis de distribució i d'exhibició.
Doblada en l'àmbit territorial de Catalunya, cal la distribució.
Còpies distribuïdes, quan es tracti d'obres d'animació.
Han de mantenir la distribució de còpies de la mateixa obra en.
Còpies doblades que distribueixin a Catalunya.
Versió catalana no pot ser posterior a la de les de cap altra.
Versió doblada de la mateixa obra, s'ha de fer en sessions.
Distribució no pot ser superior per raó de llengua.
S'entén per versió doblada la que s'exhibeix en llengua diferent.
A qualsevol de les oficials al territori del país que atorga.
Distribuïdores han de distribuir en còmput anual un nombre de.
Del conjunt de còpies subtitulades que distribueixin a Catalunya.
Aquest efecte, poden optar per la subtitulació d'unes obres només.
Versions subtitulades en català ha de ser equivalent a la de les.
De programar en sessions ordinàries, en horaris comercials habituals, i.
S'equiparen a les obres doblades al català.
O doblades al català computen doble per complir la proporció que.
Obres equival a dos dies d'exhibició d'obra no comunitària.
Les sales d'exhibició cinematogràfica han de programar, dins de.
S'ha de programar en sessions ordinàries i en horaris comercials.
D'exhibició d'obres parlades o subtitulades en català ha de ser.
Múltiple el local que tingui dues o més pantalles.
D'exhibició i compleixi simultàniament els requisits.
Quan s'opta pel compliment pel conjunt de les sales, cal.
Sales d'exhibició que tenen unificada la gestió de.
Programació i contractació davant les empreses que presten el.
Els programes dobles en què es projecten dues obres parlades o.
Els programes dobles en què es projecta una sola.
Pel·lícula parlada o subtitulada en català computen com a.
Mig dia només si es tracta de locals que es dediquen a.
Comercialitzin només amb el títol de la versió original.
D'utilitzar almenys el títol en català.
Aquest Decret no és d'aplicació a les pel·lícules que.
D'especificar la llengua de la versió original, la llengua de la.
Versió doblada en què han estat distribuïdes a Catalunya, el.
Nombre de còpies distribuïdes i, si s'escau, el nombre de.
D'exhibició cinematogràfica en què han estat exhibides.
D'especificar la llengua de la versió original, la llengua del.
Subtitulat en què han estat distribuïdes a Catalunya, el nombre de.
Còpies distribuïdes i, si s'escau, el nombre de còpies de.
Cinematogràfica en què han estat exhibides.
Durant dos anys la informació documental que permeti comprovar la.
Veracitat de les declaracions a què fa referència aquest article.
I facilitar-la a l'Administració competent quan hi siguin requerides.
Cinematogràfica han de presentar al Departament de Cultura la.
Sales d'exhibició cinematogràfica per tal de promocionar i.
Fomentar l'exhibició de pel·lícules en llengua catalana.
Aquests ajuts poden beneficiar de manera especial les pel·lícules.
Produïdes en versió original catalana, s'han de fonamentar en.
Criteris objectius i es poden limitar per màxims anuals.
Distribuïdores d'obres cinematogràfiques, per tal de promocionar i.
Fomentar el doblatge de pel·lícules al català, especialment.
Lingüístiques de distribució i de pantalla es classifiquen.
Acreditin l'exhibició i distribució de pel·lícules.
D'exhibició de pel·lícules que cal exhibir doblades al.
Productes que es distribueixin a Catalunya amb un nombre de còpies.
Conjunt de còpies subtitulades que distribueixin a Catalunya.
Parlades o subtitulades en català compten per al còmput de la.
Aquest Decret entrarà en vigor al cap de sis mesos de la seva.
La secretaria l'exerceix la vicepresidència del Consell Tècnic.
Aquest Decret no implica la creació de nous llocs de treball.
Els nomenaments poden ser renovats de forma consecutiva.
El Consell funciona en règim de plenari i de ponències.
Les ponències poden ser integrades totalment o parcialment per membres del Consell.
El fet mereix algunes consideracions.
Certament aquest cas és un altre.
En primer lloc la diversitat d'objectius no pot constituir un obstacle.
Però aquesta constatació comporta dues observacions correctores.
És més com es veurà després aquesta remissió resulta més útil.
En el cas es tractava d'una plaça de professora d'art.
La utilitat d'aquesta doctrina per a aquest dictamen és evident.
Cal però fer una observació a la disposició final primera.
I no sembla que l'actitud hagi de ser ara una altra.
En cas de no constar aquests extrems prevaldrà el text català.
Es tracta més pròpiament de documents notarials.
En els altres casos s'aplicaria el règim general.
Amb la qual cosa la correcció constitucional de l'article queda constatada.
Reservats per defensar en el Ple sobre la Proposició de llei.
Parlamentari d'Esquerra Republicana de Catalunya i grup Mixt, va.
Vots particulars reservats per defensar en el Ple sobre la Proposició.
Sol·licitud va tenir entrada en el registre d'aquest Consell el dia.
Formulada, es va declarar competent per a emetre el dictamen i va.
Acordar demanar informació i documentació.
Política lingüística que és objecte del.
De modificar i actualitzar el seu precedent legislatiu més.
Parteix d'una situació sociolingüística que.
Defineix com a "complexa" i que exigeix una política.
Lingüística que permeti normalitzar de forma eficaç.
La llengua pròpia de Catalunya i que garanteixi el respecte.
Lingüística, per tal d'assolir progressivament i.
Deures lingüístics i especialment, els de conèixer.
Les dues llengües oficials i usar-les.
Llei de política lingüística formula els dos.
Pròpia obliga els poders públics i les institucions de.
Garanteix als ciutadans i ciutadanes el dret a aprendre ambdues.
Llengües, a usar-les lliurement en totes les seves activitats.
Públiques i privades, a ésser atesos en la que escullin.
Ésser discriminats per raó de llengua.
Aquest objectiu d'assolir una situació d'igualtat entre les.
Dues llengües es persegueix des de la Proposició de llei.
De llei regula un conjunt de mesures d'empara i promoció que.
Pretenen garantir la seva presència en els àmbits.
Reconeixement i protecció de l'aranès que es regirà.
Proposició de llei tindrà caràcter supletori.
Consta d'un Preàmbul, trenta-nou articles, sis disposicions.
Llei conté tres disposicions finals dedicades a.
Local de Catalunya, per tal d'incidir en el català com a.
Dictar les disposicions reglamentàries necessàries per.
De llei que el Parlament de Catalunya ha sotmès a la nostra.
Consideració, aquest Consell creu adient i necessari recordar.
Del seu Reglament, els dictàmens a emetre solament poden tenir.
Política, els quals no poden afectar en cap sentit la nostra.
Corresponen legítimament a la lliure voluntat i al pluralisme.
En l'exercici de la funció de vetllar per l'observança.
Catalunya, formulem alguns suggeriments per tal que el text de la.
Llei no plantegi dubtes sobre la seva constitucionalitat.
Abans d'analitzar l'articulat de la.
Proposició de llei sotmesa al nostre dictamen, creiem.
Necessari recordar de forma breu quina és la doctrina.
Lingüística i que, coherentment, haurem d'aplicar al text.
Legal que se'ns consulta, sens perjudici d'altres consideracions.
Declara que el castellà és la llengua espanyola oficial.
De l'Estat i afegeix que tots els espanyols tenen el deure de.
Conèixer-la i el dret d'usar-la.
Altres llengües espanyoles seran també oficials en les.
Espanya té, per tant, un sistema dual pel que fa a.
És aquesta l'única llengua oficial i en els territoris.
Amb llengua pròpia no castellana s'estableix un règim.
De cooficialitat si ho disposen els seus estatuts.
Que si la Constitució reconeix l'oficialitat d'una llengua.
Diferent de la castellana a certes comunitats territorials és.
En el sentit de pertinença de propietat i que n'és.
Característica, segons precisa el diccionari de la Reial.
I així s'ha pronunciat l'Estatut d'Autonomia de Catalunya al.
Pobles que integren l'Estat de les Autonomies, identitat que mereix.
Protecció, segons disposa el preàmbul constitucional.
Quan proclama la voluntat de protegir tots els espanyols i els pobles.
Territori dotat constitucionalment d'autonomia rep la seva condició.
Les condicions que permetin d'arribar a la igualtat plena del català.
Amb el castellà i està formulant un mandat que basa la.
Que permet la, d'altra banda, lògica identificació.
Es troben necessitades d'un procés de normalització del.
Crear les esmentades condicions que les permetin d'arribar a la.
Aquesta singularitat mereix un tracte de política lingüística.
Peculiar, el qual, sens dubte, no altera els efectes que.
L'oficialitat del castellà ha de produir en tot moment, però.
Que no obliga a considerar ambdós idiomes com a tals en.
Situació de paritat jurídica quan es tracti de.
Aquesta realitat té, per tant, entre d'altres, dues.
I, d'altra, justificar jurídicament el procés de.
D'aquesta capacitat no és altre que el respecte al principi de.
Llengua pròpia amb el principi de cooficialitat quan destaca.
La potestat autonòmica de regular el seu abast i la relaciona.
És la que pot determinar la forma en què la llengua.
De ser emprades preceptivament per l'Administració de la.
La qual cosa no suposa necessàriament.
Sí que l'ús que es faci de la pròpia del.
Al dret dels ciutadans d'emprar lliurement la llengua que escullin.
Potestat de regular l'oficialitat de la llengua pròpia.
Territorial, d'això en resulta una competència, no.
Aquesta implica la regulació de l'abast i dels.
Autonòmiques de govern perquè s'adoptin les mesures.
Garantir la plena igualtat pel que fa als drets i als deures dels.
D'oficialitat a una llengua significa adoptar-la com a vehicle de.
Significa, lògicament reconèixer-la com a via de.
Ser recollida per la Sentència del Tribunal Constitucional.
De l'idioma en el qual l'acte és formalment expressat; és.
Ciutadà que es dirigeixi a ell.
Com es diu en el Fonament jurídic.
Generalitat respecte a les llengües oficials que determini en el.
Territori de Catalunya l'abast de la seva cooficialitat afecta i.
Vincula l'Administració estatal, si bé és.
L'Estat l'únic competent per portar a terme la deguda.
D'emprar qualsevol de les dues llengües oficials, la Comunitat.
Considerar-se, entre altres coses, com a eina jurídica.
Per tal d'assegurar llur coneixement i creant les condicions que.
Permetin d'arribar a llur igualtat plena quant als drets i deures.
Legislació que tingués com a finalitat protegir de.
Desproporcionada respecte a d'altres, no solament no aniria contra el.
Coneixement i llur igualtat plena, pot implicar una diferència.
De tractament en la mesura que persegueixi una finalitat.
Així ho ha confirmat la Sentència.
D'una llengua pròpia diferent del castellà com és.
El català s'ha d'interpretar com un procés, limitat en.
El temps, a través del qual la Generalitat garantirà.
Crearà les condicions que permetin d'arribar a llur igualtat.
Recull, implícita però palesament, un fet social prou.
Conegut que l'hermenèutica jurídica ha de tenir en.
Compte per no confondre la igualtat de tots els ciutadans davant la.
D'obstacles que facin reals, efectius i plens els drets d'aquests.
Promoció i remoció que no implica una discriminació.
Pretenguin portar a terme les citades actuacions.
Jurídiques de l'ús del català, no essent.
Ja assolit històricament i social, no han de coincidir.
La llengua pròpia amb altres que regulin l'ús de.
Ciutadans a emprar aquesta en tots els àmbits i davant tots.
Lingüística pot adoptar, de forma connexa, prescripcions.
Precepte normalitzador, és evident que ambdós estan.
Estretament lligats i que "fomentar" és una mesura.
Necessària per promoure les condicions que permetin aquella.
Igualtat plena que es postula per a l'ús de la llengua.
Lingüística neix, com ja hem apuntat, de la necessitat.
Que té una llengua pròpia, declarada oficial, que el.
Exclogui l'ús normal de l'altra llengua oficial.
Llenguatge comú, "normal" és sinònim.
Precisament d'usual, d'habitual i arriba a identificar-se.
Sovint amb "corrent", la qual cosa suggereix la normalitat.
Llengua significa per tant, usar-la habitualment, generalment, però.
Inclou, per definició, la lliure.
Llengua oficial quan calgui o sigui jurídicament.
No comporta cap obligació o deure que pugui.
Impedir aquesta llibertat ni suposa que la llengua així.
La qual cosa aniria contra el principi de doble oficialitat.
De desembre, tot referint-se a la Llei de normalització.
L'adverbi "normalment" ha de ser considerat com a.
Respectuós del principi de doble oficialitat quan s'utilitzi.
També s'ha d'interpretar com un reconeixement del.
Dret a emprar la que és cooficial i, per tant, incompatible.
Efectuem algunes consideracions sobre el terme "almenys".
Llei en el seu articulat i que tenen una certa transcendència.
A l'hora d'interpretar el seu abast i la seva constitucionalitat.
D'institucions sobre les quals té competència la.
Quan els preceptes es refereixen a.
Ajuts i subvencions, i sempre que els avisos i documents estiguin.
Fórmula que no és la de l'"almenys", però.
S'empra l'"almenys" quan es vol assegurar la.
Reduïda a les comunicacions que permeten vincular públicament.
Normalment el català- sigui, coherentment, la d'aquelles.
Comunicacions que expressen la referida vinculació.
Dir que encara hom pot fer alguna cosa a més.
És que es pot sobreposar a aquesta una altra cosa com a màxim.
Reconeix l'existència d'una altra cosa.
Fer de l'"almenys" un terme excloent, és.
Considerar-lo sinònim de "suficient".
El destinatari de la prescripció tindria prou en fer-la en.
Català i no hauria de fer-la en castellà.
No sembla que afecti el principi de cooficialitat, ja que aquest no.
Obliga que els rètols, etiquetes i comunicacions siguin.
Intrínseca de cada llengua i no depèn del seu ús.
Casos que contemplen els articles de la Proposició que empren.
Aquest adverbi, "almenys" vol dir "suficient", no.
Per això deixarà de complir amb el principi citat.
Perquè es tracta d'una regla de normalització de l'ús.
Més no, respectant el dret de qui vulgui afegir-hi a.
Norma qui almenys empri el català per considerar-ho.
Empri el castellà per creure que és insuficient.
S'interpreti com s'interpreti el terme "almenys", aquest no.
En si mateix no vulnera el principi de doble oficialitat.
Cal, tanmateix, precisar, pel que fa a la important qüestió.
Dels drets i deures dels ciutadans, què s'ha d'entendre per.
Què respecte a l'atenció que pot rebre qui la.
Empri; i què pel que fa a la possibilitat de respondre.
O no en el mateix idioma utilitzat per aquell que ha d'ésser.
Ciutadans, se'n dedueix implícit el deure d'aquests d'arribar.
A conèixer el català i, per tant, a poder respectar el.
De l'Estatut és genèric i de previsió finalista.
De l'idioma que permeti el coneixement del català a qui no el.
Tingui, ja que aquesta és premissa per a ser jurídicament.
Ara bé, com que aquest iter no pot ser.
Possibilitat d'arribar a aprendre i conèixer la llengua.
El deure d'atendre en la llengua.
Emprada pel qui ha de ser atès no implica el deure.
Suposaria negar la llibertat i el dret reconeguts d'emprar qualsevol.
Relacions que es produeixen entre la competència de la.
El Consell Consultiu ha manifestat últimament.
Que la competència lingüística pot operar en certs.
Afecta el contingut de la matèria.
Del Tribunal Constitucional ha estat oscil·lant pel que fa a separar.
L'Estat, i manté una doctrina que defensa la necessitat de.
Buscar un equilibri entre les competències autonòmiques.
Exclusiva, limitant el seu abast dins el territori de la Comunitat.
Autònoma, quan es tracta d'exercir amb totes les seves.
En el capítol preliminar el seu objecte, pretén definir.
Mateix el de les dues oficials i estableix els drets lingüístics.
Garantir l'ús normal i oficial del català i del.
Dos vessants finalistes que es complementen i que responen al mandat.
D'assegurar el coneixement del català i del castellà.
També els que figuren en el preàmbul i en el títol.
El català, com a llengua pròpia de Catalunya, és.
Sistema públic d'autogovern i els serveis que en depenen, en.
Com la institució en què s'organitza políticament.
Que el català és la llengua preferentment.
Les empreses i les entitats que ofereixen serveis al públic.
El precepte no pot deixar de tenir una finalitat i uns efectes.
Normatius que s'imposen a aquells als qui els estan dirigits, entre.
Els quals hi figura l'Administració estatal.
La normativa de la Generalitat que determini en el territori de.
Catalunya l'ús de la llengua catalana afecta i vincula a.
L'Administració de l'Estat, però és aquest.
L'únic competent per a posar en pràctica la regulació.
Refereix a la llengua catalana com l'emprada preferentment per.
Aquesta no és competent per declarar quina és la.
Llengua que ha d'emprar preferentment l'Estat en el territori de.
Haurà de ser l'Estat qui, en virtut del respecte a.
Que atorga l'Estatut a la Generalitat i en virtut també del.
Com preveu la disposició addicional setena d'aquesta.
Vetllarà pel respecte dels principis continguts a l'ordenament.
De l'Estat, i impulsarà la modificació legislativa.
De les normes estatals que siguin un obstacle per a l'ús del.
Català en tots els àmbits o limitin la plena igualtat.
Compartit el Tribunal Constitucional en les sentències.
Català és la llengua oficial de Catalunya com també.
Òbviament, que s'inclouen les institucions d'autogovern.
Coherentment, reconeix a continuació que ambdues poden ser.
Públiques i privades sense discriminació i declara de.
Qualsevol de les dues llengües oficials, deixant molt clar que.
Coneixement i llur igualtat plena, implica evidentment una diferència.
Persegueix una finalitat antidiscriminatòria legítima.
De la Proposició de llei reconeix que a Catalunya tothom té.
Els drets que l'esmentat precepte assenyala, entre els quals tenen.
Especial rellevància el de conèixer les dues llengües.
No ser discriminat per raó de la llengua emprada i ésser.
Ser atès sense discriminació per raó de la.
Llengua no comporta més deure que el d'atendre, i.
Perquè això suposaria negar la llibertat i el dret.
Reconeguts d'emprar qualsevol de les dues llengües.
Indica que el dret de tothom a ésser atès en.
Són aquests per tal de comprovar que la regulació.
Protectora de l'esmentat dret a ser atès no vulnera el.
Remetem, per tant, a l'anàlisi que en farem dels articles.
Seguit de manaments dirigits a la Generalitat per tal que porti a.
Generalitat vetllar per la unitat de la llengua catalana, el seu.
Exterior, per a la qual cosa és competent en els termes de.
Proposició de llei està dedicat al reconeixement i.
Que aquesta llengua, en allò que fa referència al.
D'Aran, és oficial a la Vall d'Aran.
Són el català i el castellà, d'acord amb.
Protecció, i se n'ha de garantir l'ús tant en el.
Necessàries per a garantir el coneixement i l'ús normal.
De l'aranès i per a impulsar-ne la normalització.
Generalitat i les institucions d'Aran han de vetllar per la.
Deixar de consignar aquí el que sobre aquesta qüestió.
Poden incórrer en inconstitucionalitat en excedir el text.
De la llengua aranesa, per la qual cosa s'haurà de considerar.
És per això que si s'interpreta de la forma.
Proposició de llei que dictaminem no vulnera l'ordre.
Presentades al text dels articles que integren el capítol.
Preliminar d'aquesta Proposició de Llei les considerem.
Tenen el deure de conèixer el català i el castellà.
Tanmateix, per tal de fer exigible aquest deure d'una forma.
Explícita i immediata, s'ha de postular a partir de.
Tots per principi- d'arribar a aprendre i conèixer la llengua.
Perquè el deure de conèixer el català es dedueix.
Precisament del fet que sigui assolida la finalitat efectiva.
A causa que tal procés no pot ser per un.
Temps indefinit, ja que de ser així mai acabaria de complir la.
Proclamar aquest deure amb una exigència immediata individual.
Disposicions normatives de la Proposició de llei quan parlen.
Que poden excusar legítimament el desconeixement conjuntural.
Futur i "d'arribada" que té el mandat estatutari.
D'assolir una igualtat plena d'ambdós idiomes pel que.
Conèixer-los, es troba recollit, al nostre judici, en el.
Preàmbul de la Proposició de llei, quan diu que.
Del preàmbul no sols per parlar en temps de present.
Creiem que és aplicable també a la frase de l'esmena.
Tots els ciutadans i ciutadanes tenen el deure de conèixer la.
Tothom, a ésser atès, en qualsevol de les dues llengües.
Dirigit l'exigència d'atenció, perquè això.
Suposaria negar el dret reconegut d'emprar qualsevol de les dues.
Interpretació a l'esmena dictaminada i, per tant, no s'entén.
Demana l'atenció, l'addició proposada és.
Interpretació de la literalitat del text, ja que resta palès.
Considerem que no presenta dubtes quant a la seva adequació a.
La Constitució i a l'Estatut en la mesura que desenvolupa i.
Com ja hem dit al Fonament anterior, és coherent amb el que.
Dictaminada quan declaren que el català és la llengua.
Aquesta llengua pròpia és també oficial en el.
Per tant, aquest apartat no presenta.
També es té en compte que respecta els drets dels.
Ciutadans a rebre les notificacions i comunicacions que se'ls adrecin.
Ciutadans a escollir la llengua oficial amb la qual es relacionen amb.
Hem d'examinar si aquest precepte pot afectar el principi d'autonomia.
Precisant interessos i competències, troba el seu límit.
En què es concreta l'autonomia en el cas de les entitats.
Locals correspon a qui ostenti la competència per legislar en.
Que han d'atribuir-se a les entitats locals no resulten de la.
Per allò que constitueix el nucli essencial que la Constitució.
Consell ha vingut reiterant que la Constitució no configura ni.
Haurà d'identificar el legislador ordinari competent, si bé.
Aquest troba un mínim en la mateixa garantia constitucional de.
L'autonomia local que és administrativa i en conseqüència.
Que la delimitació d'interessos que correspon al legislador.
Ordinari respecte de les entitats locals no és única.
Que el legislador ordinari té competències per.
Principi d'autonomia li imposa un límit que es deriva de la.
Necessitat de respectar un àmbit competencial de l'altra.
Exerciran competències en els termes de la legislació.
Que en l'esmentat llistat de matèries no en quedi desapoderada.
Determinarà les competències municipals en les matèries.
Estableix un criteri anàleg al dels municipis, precisant un.
Diputació exercirà competències d'acord amb.
Legislador ordinari, hem de fer una breu síntesi de les.
Ha de comprendre com àmbit material la totalitat dels aspectes.
S'ha pronunciat en el sentit d'admetre la substantivitat de l'àmbit.
No ho ha fet amb un caràcter integrador o unitari en el sentit.
Constitucional ha admès la competència autonòmica.
Generalitat ha fet un ús d'aquestes competències.
En territoris de llengua pròpia i oficial, n'és un.
Abans que la Generalitat pot establir l'ús normal de la.
També respectada tenint en compte el mandat general del.
Precepte i queda concretada pel que disposa la disposició.
Final primera del projecte, ja que seran els ens locals els qui.
Hauran d'adoptar les mesures per portar a efecte el mandat.
El text de la Proposició de llei que dictaminem és.
Generalitat té competència plena per a la regulació.
Prou clar en interpretar aquesta distribució competencial a la.
Tribunal exposa clarament que en aquesta matèria l'Estat té.
De títols acadèmics-, la competència per dictar.
Generalitat de Catalunya està legitimada per aprovar un.
Preveu que siguin les mateixes universitats les que regulin l'ús.
Regular aquesta qüestió, si atenem a la distribució.
D'una comunitat autònoma corresponen a aquesta.
En aquest sentit la Generalitat pot.
Dictar normes en ús del mandat de normalització.
Lingüística que pot operar sobre tot el sistema.
Universitari públic i privat en el qual té a més.
Creació de consells socials, que, a més d'atribuir al.
La coordinació de les universitats amb seu a Catalunya, regula.
Públiques i el reconeixement, si s'escau, de les universitats.
Norma que preveu els centres que es destinaran a docència, els.
De la Generalitat així com la possibilitat que es reserva el.
Parlament de Catalunya de revocar el reconeixement de la Universitat.
Que eventualment siguin estatals, l'abast de les quals hem assenyalat.
Anteriorment, i en aquest supòsit el mandat de la Llei seria.
Presenta problemes de constitucionalitat, ja que salvaguarda els.
Drets individuals dels ciutadans a utilitzar ambdues llengües.
La doctrina d'aquest Consell, el considerem constitucionalment.
Institucions públiques de Catalunya, s'ha d'entendre.
Justícia, ens remetem a allò que exposarem en tractar.
Que és a la mateixa Administració de Justícia a.
Qui correspon adoptar els mecanismes procedents perquè, a.
Catalunya, els seus funcionaris puguin atendre plenament als.
Ciutadans i ciutadanes que utilitzin la llengua oficial catalana.
Es contemplen, d'una part, les actuacions de.
Últim supòsit es prescriu l'obligació d'atendre.
Cap traducció, prevenció que és conseqüència.
De la reciprocitat ineludible del dret a utilitzar qualsevol llengua.
El deure corresponent de fer-ho així.
Reiterem el que hem dit respecte a.
No podem aplicar la nostra interpretació favorable a la seva.
Interpretació, atesa la seva claredat, ni preserva la.
Possibilitat d'emprar qualsevol de les dues llengües oficials en.
És competent per establir com ha d'utilitzar l'Administració.
Catalunya en la llengua oficial que esculli i a ser-hi atès.
Proposició de llei regula l'abast del principi de.
Precepte s'ocupen de l'ús de les llengües oficials en les.
Les actuacions judicials, la Proposició de llei no ofereix.
L'apartat segon preveu el dret de tothom a relacionar-se amb.
Ofereix, també a tothom, la possibilitat de demanar en la.
I els actes resolutoris que l'afecten, sense retards per raó.
Reserva com a competències exclusives de l'Estat.
Constitucional i estatutari, regular el règim de cooficialitat.
Mateix Tribunal Constitucional s'ha de fer compatible amb les.
L'Administració de Justícia, l'Alt Tribunal declarà.
Comunitat Autònoma poden incidir.
El punt de referència per aconseguir una articulació.
Com hem dit abans, el Tribunal Constitucional en la Sentència.
Pretenen ser una conseqüència immediata de l'aplicació.
De Catalunya, ja que és clar que el règim de.
Cooficialitat lingüística es tradueix entre altres coses.
I sense necessitat d'acompanyar traducció, com també en.
Aquest mateix sentit ja s'ha pronunciat anteriorment el Tribunal.
Concretament, declarant ajustats al bloc de.
De la Proposició de llei que ens ocupa.
Com acabem d'indicar, la conclusió.
Del Tribunal és que aquests preceptes no envaeixen cap àmbit.
Competencial reservat a l'Estat i no regulen tampoc matèries.
Per tant, els considera ajustats a.
De l'apartat segon del precepte citat, que implica el dret del.
Ciutadà a ésser atès per l'Administració.
De Justícia qualsevol que sigui la llengua oficial emprada per.
Respectives competències, establir els medis concrets per.
Garantir les exigències derivades de la cooficialitat; és.
A dir, per posar en pràctica la regulació legal de la.
Assenyalarem que van ser traspassats a la Generalitat per Reial.
Traspassos habiliten la Generalitat de Catalunya per proveir als.
L'Administració de Justícia, del qual tractarem més.
Endavant amb més extensió, cal avançar que la.
Autònomes assumeixin competències respecte de tot el.
De cooperació que en aquest àmbit ha previst la.
Estableix que els secretaris judicials destinats als òrgans.
Funcions que tenen assumides en matèria de mitjans personals i.
De la Proposició de llei regula la capacitació.
De Justícia depenent de la Generalitat s'ha d'aplicar el que.
Concreta del precepte exposat, cal fer alguna precisió més.
D'Administració de Justícia estableixen la Constitució.
Reserva a l'Estat la competència exclusiva sobre.
Que s'interpreta restrictivament pel mateix Tribunal Constitucional.
Que abasta únicament la funció jurisdiccional de.
Existeixen un conjunt de mitjans personals i materials que no.
S'integren en aquest nucli i que es col·loquen al servei de.
Àmbit en el qual poden assumir competències les.
Que correspon al legislador orgànic, de manera que només.
Pertoca a la Generalitat, en virtut de la clàusula.
Atribueixen al Govern de l'Estat o a algun dels seus departaments.
Remissió que s'efectua a les facultats del Govern identifica.
Finalment, l'assumpció de les facultats que corresponen a la.
Generalitat té com a límit natural l'àmbit.
Generals, hem de situar en aquest panorama competencial la matèria.
Servei de l'Administració de Justícia, per poder passar.
A fer referència més tard a la regulació que.
La norma fonamental concedeix així al legislador orgànic.
Previsió que en tot cas actua com a límit de les.
Com a Cossos Nacionals, la qual cosa comporta la necessitat d'un.
Que resulti imprescindible per al manteniment del caràcter de.
Que aquests Cossos no formen part de l'Administració de.
Que les comunitats autònomes assumeixin competències en.
Subrogatòria, si bé n'ha fet una interpretació.
Excloent aquells aspectes del règim estatutari i jurídic.
Dels Cossos Nacionals que tinguin dimensió supraautonòmica.
Vaguetat, la qual cosa obliga a efectuar algunes observacions en.
De la Proposició de llei, hem de recordar que està.
El territori autonòmic, previsió que és fruit de.
La competència de la Generalitat per a regular l'ús de.
Pertoquen respecte de l'Administració de Justícia.
Preveu l'ensenyament del català i el foment de mesures de.
Decrets de traspassos, confirmen aquesta possibilitat.
Esmenta entre els mèrits dels oficials i auxiliars els.
Autònomes que hagin rebut els traspassos de medis personals.
Mereix algun comentari addicional.
La Comunitat Autònoma tingui facultats en els diferents.
Sistemes de selecció d'aquest personal incloent-hi la.
Per cobrir places vacants en el territori de la Comunitat Autònoma.
Partir del principi de col·laboració que guia les relacions.
Hagin rebut els traspassos de mitjans personals per al funcionament.
Lliure, es podrà efectuar una prova d'acreditació de la.
Llengua que en cap cas tindrà caràcter eliminatori i.
Que únicament es tindrà en compte per a l'adjudicació.
Com a mèrit fins a sis punts i únicament serà.
Reglament estableix un barem d'assignació de punts en funció.
Que altres diplomes o certificats eximeixen de les proves de llengua.
Confirmen els arguments exposats en aquest apartat del dictamen les.
Les següents previsions que conté la convocatòria.
S'insereix l'esmentada convocatòria, el seu text cita en.
Que estableixen les normes generals de l'oposició, els torns.
Participar, els tribunals, els exercicis de l'oposició i les.
Finalitzar amb èxit per a l'opositor, comporta l'ingrés.
Mateix, també preveuen les funcions que poden exercir els.
De Justícia; funcions tals com informar prèviament a la.
Desertes del seu àmbit territorial; designar membres del.
Oferir als opositors els serveis que explicita la convocatòria.
Habilitar una seu per a la celebració dels exàmens.
A mèrit preferent, els punts que s'obtinguin pel coneixement.
D'aquesta només es tindran en compte per a l'adjudicació.
Contingut que el que estableix el Reglament orgànic dels.
Disposa la disposició addicional segona de l'abans esmentat.
Interna com en el torn lliure, s'efectuarà de la següent.
S'ha d'entendre en els termes exposats anteriorment sense que, per.
Tant, el seu redactat vulneri l'ordre constitucional.
A procedir a una interpretació sistemàtica d'aquesta en.
El context de la normativa vigent que permeti cohonestar les.
Disposicions susceptibles d'aplicar-se i superar les dificultats.
Ofereix dubtes de constitucionalitat, tot i que l'àmbit de la.
Organitzatives específiques i és titular de totes les.
Situacions actives i passives que es deriven d'aquestes.
Subjecte de Dret internacional pot establir relacions de cooperació.
Amb altres Estats; relacions que s'han desenvolupat amb la celebració.
Ha signat amb la Santa Seu una sèrie d'Acords que defineixen.
Les seves relacions de cooperació i que constitueixen el que.
Aquests Acords gaudeixen de la naturalesa de tractats.
Internacionals, i, per tant, els són aplicables les previsions.
Únicament hem de recordar que, si bé es tracta d'una.
Assumptes Jurídics estableix que l'Estat espanyol reconeix a.
Missió apostòlica i li garanteix el lliure i públic.
Exercici de les activitats que li són pròpies i, en.
També li reconeix la capacitat per organitzar-se.
Tribunals eclesiàstics, trobem només una menció.
En l'Acord esmentat quan regula els efectes civils del matrimoni.
Disposicions del Dret canònic, podran acudir als tribunals.
Nogensmenys hem d'efectuar d'antuvi algunes consideracions generals.
Constituït per un conjunt de normes que regulen l'estructura de.
És un ordenament jurídic primari i.
Originari que emana d'una organització social que gaudeix de.
Subjecte front un altre, amb la finalitat d'obtenir de forma.
L'Església realitza el seu poder i deure d'administrar.
Regulació es preveu que tots els tribunals de l'Església.
Es regeixen pels cànons que el Codi estableix a continuació.
De la Seu Apostòlica que tenen les seves pròpies normes.
Persona que ha de ser interrogada empra una llengua desconeguda per.
Al jutge o les parts, cal recórrer a un intèrpret sota.
Consignar-se per escrit en la llengua original, amb la traducció.
Pot utilitzar la llengua "vulgar", no només en les.
Una llengua desconeguda per al jutge o les parts, és necessari.
Haurà de prestar jurament de complir fidelment el seu ofici.
Al jurament d'intèrpret, d'acord amb la regla general, poden.
Tribunal superior, han de traduir-se a un altre idioma que aquell.
Tribunal conegui, prenent les precaucions perquè consti la.
Si les actuacions judicials s'han escrit en llengua desconeguda per.
Al Tribunal Superior s'han de traduir a la llengua que li sigui.
Coneguda, amb garanties suficients perquè consti.
De prestar jurament de complir fidelment el seu ofici i guardar.
També és necessari que el notari doni.
Conèixer de la segona instància, d'una banda, el.
Han conegut de la primera instància els tribunals eclesiàstics.
Proposició de llei declari aplicable als tribunals.
Abans, el Codi de Dret canònic vigent no esmenta per res la.
Lloc on es tramiten les actuacions.
I en la mesura que la Proposició de llei no contradiu allò.
És contrària a l'ordre constitucional; amb més.
Violentar en cap moment els drets dels ciutadans en el territori de.
Als tribunals eclesiàstics, no fa altra cosa que reconèixer.
Tinguin per se, sense que la llengua emprada sigui en cap cas.
Pretén regular l'actuació interna dels tribunals.
Eclesiàstics i no exclou cap altra llengua que aquests vulguin.
Es tracta d'una norma no dirigida a la jurisdicció.
A utilitzar qualsevulla de les dues llengües oficials a.
Institució complexa i multidisciplinària que té.
Com a finalitat sotmetre la resolució de conflictes.
Es caracteritza bàsicament per la.
Perquè la decisió que se'n deriva té la força.
Mitjançant el qual les parts poden obtenir els mateixos.
L'obtenció d'una decisió que posi fi al conflicte amb.
Desembre, d'arbitratge, configura el règim general en la.
Esmentada declara que el seu text és d'aplicació.
Complementària a la normativa sectorial que creï.
En aquest aspecte caldria recordar que l'arbitratge en.
Matèria laboral va ser objecte de traspàs a la.
L'autoritat laboral catalana ha assumit plenament les competències.
Que tenia assignades l'Institut de Mediació, Arbitratge i.
Conflictes relatius a processos socials s'encarreguen el Centres de.
Crear institucions arbitrals pròpies en els sectors materials.
On ostenten competències, amb les peculiaritats que es derivin.
Es tracti i que ofereixen el servei d'arbitratge amb caràcter.
Catalunya, que dóna el suport tècnic i administratiu.
De la Generalitat, que entre les seves funcions té la de.
Tramitació dels arbitratges que es plantegen entre les.
D'arbitratge, atribueix a les corporacions de dret públic i a.
Tenen un règim propi establert en la seva normativa interna.
Intervenció és producte de la voluntat expressa.
Manifestada per les parts que l'encarregaran l'organització i.
Administració de l'arbitratge i ha de realitzar-se amb.
L'Associació Catalana per a l'Arbitratge té com a.
Jurídica, es pot dir que s'inclou en el grup d'institucions.
Arbitrals de caràcter corporatiu que tenen naturalesa.
Semipública i que presten un servei d'interès social.
També aquestes podran prestar el servei d'arbitratge d'equitat.
Aquest Tribunal es constitueix amb l'objecte d'establir un sistema.
És erigir-se en un instrument eficaç en la solució.
Desenvolupar les seves funcions es va crear la Fundació.
Fundació està integrada per les organitzacions signants.
Departament de Treball de la Generalitat, que la presideix.
Dotació econòmica del Tribunal va tenir lloc mitjançant.
Actualment vigent va ser aprovat per Acord dels agents socials damunt.
Tribunal, tindrà caràcter paritari a efecte de les.
Representacions dels treballadors i empreses i adoptarà tots.
I d'operativitat, durà a terme les seves actuacions a través.
De les delegacions territorials i sectorials que es creïn.
Delegació territorial o sectorial es compondrà d'un.
El procediment d'arbitratge està.
Empresarials puguin sotmetre a la decisió d'un o diversos.
Sorgides o que puguin sorgir en matèria de la seva lliure.
Susceptibles d'aplicar-se a les juntes arbitrals que s'insereixen.
Catalunya i participen d'algunes de les característiques de.
Ens referim a institucions arbitrals tals com el Tribunal Arbitral de.
Primer té naturalesa semipública i que exerceix una.
Econòmicament per a la seva creació i que està.
També que aquests tribunals compleixen funcions d'interès.
Social, sembla procedent estendre'ls les previsions que en relació.
Com hem assenyalat anteriorment, una.
De les conseqüències del principi de cooficialitat és.
El dret que té el ciutadà a dirigir-se als poders.
Aquests poders públics d'adaptar-se a la situació de.
Pertoca, doncs, a la Generalitat de.
Catalunya, en el marc de les seves competències, concretar.
Que l'Administració de Justícia disposi del personal.
Adequat per a dur a terme les traduccions pertinents en els casos que.
Sigui necessari, sense que aquesta circumstància comporti per.
Dels arguments exposats, és obvi que l'assoliment d'una.
De les comunitats autònomes comporta l'aportació dels.
Medis materials i econòmics que la facin possible, en aquest.
Documents judicials, és coherent amb el dret de tot ciutadà.
Actuacions judicials, cal assenyalar que aquesta esmena es troba en.
El qual s'interpreta en el sentit que ha d'ésser.
Documents judicials que hagin de produir efectes fora del territori.
Aquests documents han de produir efectes en un territori on la.
Llengua utilitzada per a la seva redacció no és.
Circumscriu únicament al territori de la Comunitat Autònoma.
Comunitats autònomes com la Balear, on el català és.
Generalitat tenia plena competència per regular l'oficialitat.
Que aquesta competència lingüística s'exercia en.
En diverses matèries atorga a la Generalitat l'Estatut.
D'Autonomia i que aquesta competència s'exercia sens perjudici.
Demostra que en determinades ocasions la competència.
Autonòmica incideix en competències materials i, en.
Manifestat reiteradament que la competència lingüística.
Opera per sobre de la competència material, ja que, per pròpia.
Casos no afecta el contingut de la matèria.
Constitucional ha estat reticent a separar les competències.
D'exclusiu exercici per part de l'Estat i manté una doctrina.
En aquest sentit, però, s'observa una oscil·lació.
En la doctrina de l'Alt Tribunal de la qual és paradigma la.
Balear reclamava la competència per concedir l'exempció.
De cursar l'ensenyament en llengua pròpia per als fills del.
El Tribunal Constitucional atribueix.
Això suposaria, i creiem que seria la solució.
Autonòmica quan afectés competències materials.
Estatals en les quals l'ús de la llengua fos inherent i.
Sembla inqüestionable que la Generalitat pot establir.
Atorgats a Catalunya s'han de redactar en la llengua oficial que.
Tenir efecte fora dels territoris en què el català és.
Els fedataris públics han d'expedir en.
Castellà o en català, segons que ho sol·licitarà.
Traduir, quan calgui, les respectives matrius i documents sota llur.
Per tant, es considera constitucional tant l'articulat de la Llei de.
No afecta ni la competència d'ordenació dels.
És un precepte destinat a suplir.
La possibilitat d'escollir la llengua oficial a emprar.
D'un precepte dirigit a regular els drets lingüístics.
Aquest cas l'exigència de l'ús d'una llengua es precisa.
Per assegurar el principi de seguretat jurídica i l'elecció.
De la llengua catalana correspon a l'acció normalitzadora de.
La Generalitat per mitjà d'una opció que tendeix a.
Promoure la utilització de la llengua catalana en els.
Fedataris públics ha de tenir un coneixement adequat i.
Suficient de les dues llengües oficials, es deriva de la.
Reciprocitat del dret dels atorgants a ser atesos en la utilització.
De qualsevol de les dues llengües i no suposa la imposició.
Adequat i suficient ni de la forma per assolir-lo; criteris i.
Mecanismes que corresponen a la competència que regula.
No ho és, en canvi, d'acord amb.
Doctrina que vàrem concretar al nostre Dictamen núm.
D'una llengua no suposa la possibilitat de la seva exigència.
Aquesta seria impròpia de l'Estat.
Plural de Dret, és a dir, vulneraria els valors superiors.
Principi d'oficialitat només incidirà en els documents.
Mercantils i civils quan aquests produeixin efectes públics.
La seva validesa i eficàcia pública no dependrà.
I eficàcia es produiran davant de totes les administracions.
D'oficialitat del català i el castellà, establint-se un.
No afecta les competències materials estatals sobre els títols.
Consumidors es redueix a omplir determinats apartats d'acord amb les.
Part dels clients fa que l'atenció que s'ha de prestar a.
Aquests faci adient que la seva redacció sigui, almenys, en.
Incloure's en la competència de normalització de la.
Treballadors afectats pel conveni fan estatutàriament i.
Registre de caràcter estatal, sembla coherent que la.
De realitzar en qualsevol registre públic es practicaran en la.
Declara que són vàlids els assentaments registrals en.
Pot entrar en contradicció amb allò que disposa.
Assentaments en l'esmentat Registre s'han de fer en llengua.
D'abril, que a continuació comentarem a bastament, dictada en.
Entendre que corresponia a l'Estat establir amb quina.
Llengua s'havien de fer els assentaments al Registre Mercantil tot.
Altrament al que estableix la Sentència del Tribunal.
Impedia o negava en aquest punt concret la potestat de la Generalitat.
De garantir l'ús oficial del català, així com la.
Més, dèiem en aquest Dictamen que si els assentaments.
S'han de fer, necessàriament en castellà, els documents.
Redactats en català s'haurien de traduir a la llengua.
Conseqüències que per als interessats podria tenir, pot.
Fer renunciar a un dret, com és el de la pròpia.
En aquesta Sentència -que és una involució.
Respecte de la doctrina que emana de la Sentència del Tribunal.
Prestació del servei militar i declarava la validesa de totes.
Que tot i entenent que l'article.
Formalment correcte, atès que s'havia dictat per.
S'hauria pogut arribar a la conclusió que no ho era.
Aquesta raó s'hauria pogut concloure que l'absoluta exclusió.
De la llengua catalana als assentaments registrals era contrària.
Motiu en què es basa, la Sentència parteix de la.
Estatal sembla reconeguda per la dita Llei en la mesura que.
Que malgrat tot, afegeix la dita.
Constitucional com una de les possibles pautes a seguir, àdhuc.
Poden utilitzar, a Catalunya, tant el castellà com el català.
Propi Tribunal Constitucional admet que ni és.
El que acabem de dir ens permet.
Entendre, amb tota naturalitat, que seria erroni pensar que la.
Generalitat res no pot fer per assolir la necessària.
I de la Propietat, com si aquests fossin reductes definitivament.
Doncs, és d'esbrinar els límits que, en l'estat actual.
De la qüestió, no es poden sobrepassar.
Consolidada del Tribunal Constitucional i que emana de la Sentència.
Que en aquestes matèries reservades a l'Estat com succeeix en.
De dur a terme la regulació, tot afegint, però, que.
Cooficialitat" en aquest àmbit o fixar les "conseqüències.
Genèriques que es deriven del caràcter oficial d'una.
En fi, "enunciar" el dret dels ciutadans a.
Què les manifestacions o els documents que atorguin puguin.
Accedir als registres públics en la llengua oficial en què.
Es facin, és evident que l'incís abans indicat a.
Comptes de regular directament "els assentaments" que.
S'han de fer als Registres -expressió molt tècnica que.
Principi segons el qual la llengua que s'emprarà al.
Registre haurà de ser l'oficial en què és.
Redactat o en què es fa la manifestació.
Per tot el que acabem de dir, es pot.
Proposició de llei, tal com està redactat no fa altra.
Constitucional, segons la qual la Comunitat Autònoma estableix.
I l'Estat, amb el deure de recollir-los ha d'"aplicar".
S'oposa frontalment a la Sentència del Tribunal.
Que tenen caràcter administratiu els assentaments s'han de fer.
Es fa la manifestació i a aquests efectes la Generalitat.
Impulsarà la modificació normativa corresponent segons.
Garanties els objectius normalitzadors que la Llei preveu, ja que no.
Hi ha motius per creure que l'Estat actuï prescindint dels.
D'Autonomia en el sentit que no respecta la igualtat de les dues.
Llengües oficials i afecta, a més, la seguretat jurídica.
S'ha d'especificar que per ser constitucional s'hauria de precisar.
Que es refereix als òrgans de l'Administració de.
Proposició de llei estableix a l'apartat primer que els.
Topònims de Catalunya tenen com a única forma oficial.
Precepte és la forma oficial dels topònims, no fent.
Interpretant, doncs, de tal manera aquest article es pot.
Concloure que s'ajusta a l'ordre constitucional.
Per les raons apuntades també es consideren.
Essent aplicable aquesta regulació als noms i cognoms.
Dubtes de constitucionalitat; a més, està en la línia.
Registre civil, en la redacció que li donà la Llei.
Remissió que a aquest article fa la disposició.
Addicional quarta de la Proposició que examinem.
Proposició de llei regula la utilització del català.
En l'àmbit de l'ensenyament i està encapçalat.
Pròpia de Catalunya, assenyala a títol de principi.
Quan concreten la utilització del català en els.
Diferents àmbits de l'ensenyament, per la qual cosa serà.
En l'anàlisi d'aquests articles quan es podrà constatar.
Si la Proposició de llei examinada s'adequa en aquest àmbit.
De fer del català el vehicle d'expressió normal en.
A la Proposició que examinem i la referència que.
Aquesta fa a les activitats docents juntament amb les administratives.
Únicament mereix algun comentari la referència a les.
Comprengués, ja que, encara que sense una referència.
Perquè en introduir la paraula "docent" el que la.
Vigor l'ha considerat ajustat a la Constitució i a l'Estatut.
El català com a llengua pròpia de Catalunya ho és.
Educativa de la qual depenen els centres docents de Catalunya en.
Considera a més el Tribunal Constitucional que el contingut.
Del precepte es vincula directament amb la finalitat de normalització.
Que utilitza el precepte únicament indica el caràcter.
Del precepte segons l'Alt Tribunal queda també salvaguardada.
Pel fet que els particulars, atès l'estatut de cooficialitat.
Lingüística existent a Catalunya, poden emprar a la seva.
Universitari, i constitueix sens dubte el precepte clau del capítol.
Continua amb el model de conjunció lingüística o.
D'abril, que es caracteritza perquè tot i ser el català.
De manera que tots els infants, qualsevol que sigui llur llengua.
Habitual en iniciar l'ensenyament, han de poder utilitzar normalment.
Disposa que el català s'utilitzi normalment com a llengua.
L'ensenyament obligatori tot i que no es preveia expressament a la.
Opció permesa pel seu contingut, la qual cosa va fer que el.
Març, pel qual s'estableix l'ordenació general dels.
Generalitzada, no ens podem deixar de qüestionar l'adequació.
Constitució, constatarem com en cap dels deu apartats que.
Configuren un dret d'aquestes característiques.
De respectar el dret dels pares a assegurar aquesta educació i.
Sentit, ja va fer referència al contingut lingüístic.
Considera, amb base en una interpretació sistemàtica de.
És concloent en afirmar a la mateixa Sentència que.
Aquesta conclusió perquè considera que del contingut.
Constitucional del dret a l'educació no es desprèn un.
Dret a rebre l'ensenyament en una de les dues llengües.
L'ensenyament no universitari no exclou que s'utilitzi o es pugui.
Utilitzar el castellà en l'àmbit de l'ensenyament.
Preveu que el català s'ha d'utilitzar "normalment".
Com a llengua vehicular, la qual cosa ja denota que en determinades.
Té la seva raó de ser en el fet que el contingut.
Lingüístic del dret a l'educació consisteix en el.
Dret a rebre la instrucció en una llengua comprensible per.
Veritablement important a efectes del model que segueix la Proposició.
De llei és l'objectiu a aconseguir al final de l'educació.
Aquests objectius s'ha de modular el principi general establert a.
D'una d'aquestes situacions d'"anormalitat" que obligaran a.
Modular la utilització del català com a llengua.
Ensenyaments és, per tant, l'eix vertebral de la legitimitat.
L'ensenyament en una llengua que no sigui l'habitual pressuposa que.
Els alumnes l'hagin arribat a dominar com a mínim.
Que examinem disposa que l'alumnat que s'incorpori tardanament al.
Sistema educatiu de Catalunya ha de rebre un suport especial i.
Coneixement del català no pot ésser exigida en el cas.
No pot expedir el títol de graduat en educació.
Secundària a cap alumne que no acrediti que té els.
A l'ensenyament universitari, recordant a l'apartat primer el dret.
Del professorat i l'alumnat d'expressar-se oralment o per escrit en.
La llengua oficial que prefereixin; disposant que tant el Govern de.
D'adoptar les mesures pertinents per a garantir i fomentar l'ús.
Catalunya han d'oferir cursos i altres mitjans per assegurar que.
L'alumnat i el professorat millorin la comprensió i el.
Planteja cap problema de constitucionalitat, ja que la regulació.
Que conté únicament recorda l'existència d'un.
Dret que deriva directament de la Constitució i de l'Estatut.
I tercer, tampoc no presenten problemes d'adequació al bloc.
Constitucional, ja que estableixen mesures de foment de l'ús.
Castellà, permetent assolir de manera progressiva i d'acord.
A la formació permanent d'adults, s'estableix preceptivament.
Català i el castellà; la qual cosa s'adequa plenament a.
Succeeix el mateix amb els centres.
En tinguin un coneixement insuficient.
A la doctrina del Tribunal Constitucional que hem consignat abans.
Regular els coneixements lingüístics del professorat tant.
Conèixer les dues llengües oficials i hauran d'estar en.
Aquesta obligació de conèixer les.
Regulació precedent, ja que, tal com hem examinat, l'article.
D'aprenentatge, implícitament està imposant com a.
Requisit de capacitació del professorat que aquest conegui.
No podria desenvolupar d'una manera adequada les funcions pròpies.
De l'Administració de la Generalitat, considera que la.
General de capacitat és justificat i equitatiu quan diu que.
Centres de formació de professorat, aquests han d'ésser.
Elaborats de manera que els alumnes assoleixin la plena capacitació.
Que el personal docent de Catalunya tingui un coneixement suficient.
De les dues llengües oficials que li permeti desenvolupar la.
Se'n farà en l'activitat professional, la qual cosa està.
En la línia del que apuntà el Tribunal Constitucional a.
Vincula igualment a les necessitats de la seva tasca docent, val el.
Introdueix un mandat que contradiu el contingut de l'article al qual.
S'afegeix i en aquest sentit pot plantejar problemes de.
Constitucionalitat per generar una situació d'inseguretat.
Administrativa és, per principi, una activitat privada en la.
Tendeix a remoure els obstacles derivats de la llei al lliure.
Exercici de l'activitat de què es tracti.
No guarden una relació objectiva i raonable amb el contingut i.
Constitucional es podria estimar que van més enllà de.
La llibertat d'opció política que correspon al.
Comporta el no autoritzar unes activitats lectives, si el percentatge.
Que és propi d'una mesura normalitzadora i inclusivament de.
Per aquestes raons es pot concloure que el precepte ofereix.
Aquell que demana l'atenció qualsevulla que sigui la llengua.
S'ajusta al bloc de la constitucionalitat, atès que incideix.
Proposició de llei, tracta dels mitjans de comunicació.
Les quals s'assumeix la competència en els termes i casos.
Crear, mantenir i regular els seus propis mitjans de comunicació.
Ostenta també competències en aquestes matèries.
Estableix que la llei garantirà l'accés als mitjans de.
Comunicació social que depenguin de qualsevol entitat pública.
Dels grups socials i polítics significatius respectant el.
Cultural i art de l'espectacle, hem de recordar que la Sentència.
Reconeix a la Generalitat de Catalunya la titularitat de la funció.
Executiva de concedir llicències de doblatge de pel·lícules.
En el cas que ens ocupa, de garantir una presència.
Generalitat estableixi per llei l'ús de la llengua catalana en.
Programació audiovisual i de pantalla, s'integren clarament en.
Adquisició dels llenguatges com els que contempla en aquest.
Capítol la Proposició de llei i no fan altra cosa que.
Complir amb el mandat estatutari, tantes vegades repetit, de.
Normalitzar l'ús de la llengua catalana i de protegir la parla.
Opcions polítiques legítimes mentre respectin el.
Dictaminada no vulneren l'Estatut d'Autonomia de Catalunya ni la.
Presentades a aquest capítol, únicament cal fer.
Incompetència per a regular l'ús de les llengües.
Estatal mereix el mateix judici.
D'aplicació d'aquesta Llei, expressa palesament la.
Pretensió d'anar més enllà de l'abast d'eficàcia.
I vigència normativa de la Generalitat, la qual té com.
A límit, segons hem dit, el seu propi territori.
Afectades seria aquesta esmena correcta estatutàriament.
Govern de la Generalitat garantirà l'accés de la.
Llengua catalana, a l'empara d'allò que estableix l'article.
Atès el caràcter de servei públic i la seva.
Titularitat estatal, entra de ple en els supòsits.
Ja comentats ja que la mateixa esmena especifica l'àmbit i la.
Diu que la Llei garantirà l'accés als mitjans de.
Significatius, respectant el pluralisme de les diverses llengües.
D'Espanya, inclou certament a la Generalitat i a la corresponent llei.
Lingüístic que aquesta ha de respectar abasta tant el.
Pot regular més que les entitats concessionàries de.
Televisió sobre les quals té competència, essent.
En primer lloc, ens hem de referir a.
Locals que s'integren en l'anomenada Administració indirecta.
En segon lloc, ens hem de referir a.
Les empreses concessionàries que gestionen o exploten el.
Opinem que els criteris d'oficialitat de la llengua catalana es poden.
Aplicar tenint en compte les característiques i l'amplitud.
Respecten els drets dels ciutadans a rebre en castellà les.
Opinem, tanmateix, que s'hauria de reconèixer.
També als ciutadans el dret a rebre-les en català, ja.
Presenta obstacles de constitucionalitat respecte a les empreses i.
Entitats públiques o privades que ofereixin serveis públics.
Quant a les entitats públiques que ofereixin serveis.
Ciutadans a emprar la llengua oficial catalana i a ser atesos en.
Aquesta llengua legitima que en les comunicacions externes dirigides.
Al públic en general, com són les retolacions i les.
Aquest cas, opinem que no s'incideix en la competència estatal.
Aquest precepte és estatutàriament correcte respecte de.
Entitats que ofereixen serveis públics inscrits en l'àmbit.
Dirigir-se a la col·lectivitat- excedeix de la competència de.
Competència estatal a qui correspon adoptar les mesures.
Demanen i que l'Estat hagi d'adoptar les mesures necessàries.
Per tal que aquest dret es pugui satisfer.
Hem de recordar, d'acord amb el que hem argumentat en aquest.
A no ésser discriminat ningú per raó de la.
Tot el que hem dit sobre aquest dret envers l'Administració.
Considerem que també és d'aplicació a les.
Garantir la defensa dels consumidors i usuaris en els termes dels.
En aquest cas concret l'actitud normativa que reflecteix l'article.
Que empri la llengua catalana en qualsevol relació social.
Pública o privada no pot quedar afectat negativament en la.
Al·legada per aquell que l'ha d'atendre.
De l'esmentat precepte hem de dir que no presenta problemes de.
Constitucionalitat, ans bé, les mesures que ha de promoure el.
Fix i els documents d'oferta de serveis, tampoc presenta al nostre.
Catalunya en el seu caràcter oficial i s'inscriu dins de les.
Mesures que pot i ha d'adoptar la Generalitat, en forma proporcionada.
Hagin de ser redactats, almenys, en català, planteja majors.
Ho fa en el sentit jurídic de l'expressió contingut als.
Serveixen, com s'ha vist, per donar a conèixer al públic.
Al·lusives a l'activitat desenvolupada, etc.- estan molt.
L'establiment i la imposició, encara que sigui utilitzant.
Aquests signes o denominacions, sembla molt desproporcionada i no.
La seva opció lingüística, decideixi emprar el.
Situar en el mateix establiment dos rètols, amb les.
Mateixes indicacions, amb tots els problemes que això podria.
Comportar, àdhuc d'espai, sense oblidar que seria de difícil.
Denominacions o activitats que acostumen a tenir en català i.
Fàcilment que l'aplicació de la norma portés a.
Documents, es coneix com de "doble columna" que no és.
Resulta desproporcionada i, en alguns casos, podria plantejar també.
Originàriament en llengua castellana podrien obligar a la seva.
Substitució o a la seva modificació introduint-hi la.
Llengua catalana, suposaria una extralimitació competencial en.
Lingüística permeti penetrar en les competències.
Emprades, no són quelcom d'accessori a la competència.
De la Generalitat o de les corporacions locals té com a.
Motivació una finalitat que excedeix del simple interès.
Subvencionadora adreçada al públic és una.
Emprar les dues llengües oficials de Catalunya i qualsevol.
Llengua de la Unió Europea respecte a les dades que figuren en.
D'ús de tots els productes que es distribueixen en l'àmbit.
Protegir els consumidors mitjançant la necessària.
A més li correspon, com a poder públic.
Que és, garantir la defensa dels consumidors i dels usuaris en.
Normalitzar també en ell l'ús del català.
Llevat que s'hagi considerat innecessari fer-ho constar expressament.
Sens dubte, han de ser inclosos en la referència totalment.
Els etiquetatges són les oficials de la Unió.
Comentat podria referir-se a les llengües oficials, però.
La menció expressa d'aquesta oficialitat impediria tot dubte.
Dir que la Generalitat té competència en matèria.
Ha interpretat que la intervenció estatal és molt.
Limitada i que la seva col·laboració no suposa que sigui.
Vàrem mantenir respecte en aquell cas, que era el de les dades.
Qualsevol altra llengua i que una norma autonòmica pot.
Prescriure el caràcter necessari d'utilitzar la llengua pròpia.
Arriba a la mateixa conclusió tot afirmant que.
Proposició de llei per a ser constitucional hauria d'afegir la.
Menció que els productes a què es refereix són.
Aquells que es distribueixen exclusivament en el territori de.
Inclou tots els que es descriuen en el precepte.
Estableix que les dades obligatòries i les informacions.
Voluntàries addicionals que figuren en l'etiquetatge de.
Encarrega al Govern de la Generalitat regular reglamentàriament.
A Catalunya de transcendència sanitària per garantir-hi.
Mereixen algun comentari addicional les esmenes.
Que les dades "han de constar almenys" en la llengua.
Necessari que hi consti en català la que no ho sigui, però.
Esmentades s'expressin necessàriament en la llengua oficial de.
L'Estat no és incompatible amb l'ús de la llengua.
Admetíem també l'obligació de respectar la.
La qual, és materialment correcta des de la perspectiva de.
L'ordre competencial, però pot crear inseguretat jurídica.
Pel fet de no fer palesa l'obligació que té el.
Comercialitzador del producte, no solament de redactar l'etiquetatge.
General de sanitat, obliga que figurin en totes les unitats.
Bàsica de l'Estat en aquesta matèria, té.
Competència per a establir que les advertències.
Esmentades siguin expressades en la llengua pròpia de.
Ara bé, segons el que acabem de dir és norma.
Llengua oficial de l'Estat quan afirma que les advertències.
No permet que la llei catalana exigeixi la mera redacció en.
Interpretació que no és necessari que consti també.
El mateix hem de dir substancialment de l'esmena.
Aquesta esmena solament és correcta segons la normativa.
Emprat el terme "també" en lloc d'"almenys".
Serien constitucionals, atès que haurien reconegut, implícita.
Tant, no exclou tampoc de forma expressa el compliment del principi.
Tenen l'obligació de presentar a qui pren.
Susceptible de ser interpretada com a contrària al principi.
Equivalent al "sempre" que l'esmentat principi no permet.
Que és de caràcter potestatiu, pot emprar normalment el.
Aquest mandat també es pot inscriure en.
Aquelles competències de la Generalitat per assolir el ple.
Presentades a aquest precepte s'ajusten a l'ordre constitucional.
Fa referència, fonamentalment al foment de l'ús del.
Fomentar l'ús del català en les activitats.
Els col·legis professionals formen.
Part de l'anomenada "Administració corporativa", és.
Els col·legis professionals estan afectes a la competència.
Deriva un mandat a tots els poders públics de fomentar el.
Així com que la Generalitat de Catalunya està facultada.
Per executar accions polítiques i tota l'activitat.
Administrativa que cregui convenient per tal de donar efectivitat als.
Promoure la normalització lingüística en el seu.
Disposicions que tenen com a objectiu assegurar el.
Respecte i fomentar l'ús de la llengua pròpia de la.
De la llengua catalana és la que es contempla a l'article que.
Les associacions empresarials, seria inconstitucional pel fet.
D'afectar l'autonomia orgànica i funcional d'aquestes entitats.
Mandat dirigit al Govern de la Generalitat per actuar en.
Contempla la possibilitat que els convenis col·lectius continguin.
Clàusules lingüístiques per tal de fomentar el.
Coneixement del català pels treballadors i garantir-ne l'ús.
Amb aquesta finalitat es disposa que el.
Govern de la Generalitat haurà d'estimular que els convenis.
Col·lectius incorporin aquestes clàusules.
Apartat expressa únicament una finalitat a aconseguir, no.
Presenta cap problema de constitucionalitat a l'empara de l'article.
Lingüístic que han de constar a l'interior dels centres.
En aquest darrer apartat, ens trobem.
Amb un supòsit diferent dels que es preveuen a la resta de.
L'article, perquè l'objecte de la regulació ja no és.
Que el que es preveu és una mesura molt més concreta.
Que es deriva de l'oficialitat del català en el territori de.
Catalunya i que va adreçada en termes imperatius tant als.
Competència lingüística pugui anar més.
Igualment, ha entès el Tribunal a la mateixa Sentència.
Informacions en català en els centres de treball passa per la.
Juntament amb el català, és oficial a Catalunya, el.
De produir-se l'esmentada exclusió fins i tot.
Es podria atemptar contra altres béns jurídics.
Protegits constitucionalment com són la seguretat i la salut.
Situació d'aquest tipus podria fins i tot veure's compromès.
Vetllar per la seguretat i la higiene en el treball.
Arribat aquest punt, i tornant al.
Mateix ens dóna la solució al problema que plantegem.
Exclou que, juntament amb el català, s'utilitzi el castellà.
Que cal advertir que el precepte fa referència als rètols.
La qual cosa no es pot predicar amb caràcter general en els.
Que contempla les disposicions mínimes en matèria de.
Senyalització de seguretat i de salut en el treball, disposa.
Que les persones implicades hauran de conèixer bé el.
Llenguatge utilitzat per tal que puguin presenciar i comprendre els.
Esmentada, contempla en els seus annexos les mateixes modalitats de.
Informacions en els centres de treball, hem de concloure afirmant que.
Precepte, s'ajusten a l'ordre constitucional i estatutari.
La Proposició de llei es refereixen a l'impuls institucional.
Resultats el Govern haurà d'informar cada any al Parlament.
Els esmentats articles responen.
S'integren i desenvolupen de forma específica el mandat.
El mateix hem de dir respecte a les.
Tracten de les diverses col·laboracions que el Govern ha de promoure.
En la tasca de generalitzar l'ús del català i la seva.
Amb una declaració on es fa constar que la Proposició.
Que dictaminem "no preveu sancions per als ciutadans".
Remissions, es preveuen i tipifiquen infraccions amb les seves.
Corresponents sancions, resulta que aquesta declaració és.
Claredat i especialment, en aquest cas, que no produeixi confusions.
Cinquena no s'ajusta a la Constitució.
Lingüística és la de remetre a altres normes que.
Seria perfectament legítim des del punt de vista.
Constitucional que aquesta Proposició de llei que examinem.
Establís directament un règim sancionador en la matèria.
Amb rang de llei d'una Comunitat Autònoma pot fixar un règim.
Sancionador de la matèria substantiva que regula, sempre que.
Aquesta regulació substantiva hagi estat dictada a l'empara de.
Al llarg d'aquest dictamen, la Generalitat és competent no.
D'oficialitat del català a Catalunya, haurem d'admetre, atesa.
Proposició de llei que dictaminem, en tots aquells aspectes.
Que considerem adequats a l'ordre constitucional i estatutari, podria.
Preveure infraccions i establir les corresponents sancions.
Disposició addicional cinquena conté una remissió.
Incorpora cap novetat a l'ordenament jurídic vigent, atès.
Que l'existència o no d'aquesta remissió no impedirà.
Tenir en compte la normativa reguladora del règim estatutari.
Dels funcionaris públics per determinar les conseqüències.
Que dictaminem disposa que l'incompliment de les previsions de.
Televisió de concessió es considerarà.
Al qual s'haurà d'aplicar el règim sancionador.
Sens dubte, aquest apartat tipifica com a.
De la Proposició de llei que dictaminem de les seves.
Catalunya ha assumit la competència de desenvolupament.
Li correspon igualment tipificar infraccions i preveure les.
En tot cas, la Generalitat la competent per imposar, en ús.
Ens trobem en un supòsit molt similar al contingut a l'apartat.
Anterior que acabem d'analitzar.
El cas que ens ocupa afecta a quatre.
Públiques o privades que ofereixen serveis públics.
Injustificada a satisfer les demandes dels consumidors i.
Consumidors i usuaris, constitueix una infracció en matèria.
Per les mateixes raons esgrimides en comentar l'apartat segon de la.
Disposició addicional que examinem, ens trobem davant de.
Previsions que s'ajusten plenament a l'ordre competencial.
Examinem, ja que la seva adequació a la Constitució.
No s'iniciarà cap actuació administrativa com a.
Sense que l'Administració competent hagi realitzat una.
Siguin responsables, per tal de fer-los conèixer la legislació.
Tècnica d'avisar abans de sancionar.
Dir que la norma examinada tal com està redactada és.
Incompleta i indueix a confusió.
Tenen la seva importància quan se l'ha de jutjar des del.
Veu que és molt difícil esbrinar quines seran les.
L'advertiment que se li faci, és fàcil de.
Si aquesta té un caire sancionador.
Puguin ser subjectes passius d'una suposada sanció com.
Els altres ciutadans que tenen el dret de confiar que totes les.
Normes, àdhuc les sancionadores, seran efectivament aplicades.
Per l'Administració i pels tribunals per tal de fer.
Interpretació constitucional que, en sentit positiu fem de.
Llengua oficial amb què es relacionen amb els ens locals i.
Aquests tenen el deure correlatiu d'atendre'ls en la llengua.
Deixa al funcionari opció legalment legítima, és.
Hem de precisar que aquest deure dels.
Obligatori que les corporacions locals incloguin en les bases dels.
D'abril, pel qual s'aprova el text refós de les disposicions.
Que es refereix a la provisió de llocs de treball de.
Disposició s'ajusta a la Constitució.
Finals, segona i tercera s'ajusten a l'ordre constitucional.
Judici de constitucionalitat per no tenir aquest caràcter.
Llei tampoc les valorarem per la mateixa raó.
Els fonaments precedents, opinem que.
Comissió de Política Cultural, s'adequa a la.
Entitats que ofereixen serveis públics inserits en l'àmbit.
Particulars reservats per a defensar en el ple s'adeqüen a la.
A l'ordre constitucional i estatutari si s'interpreten segons el.
De Catalunya, les institucions i les empreses que en depenen i els.
Concessionaris de llurs serveis han d'emprar el català en.
L'han d'emprar normalment en les comunicacions i les notificacions.
Perjudici dels drets dels ciutadans i ciutadanes a rebre-les en.
Interpretativa l'ofereix la determinació de l'abast de la.
Ho són els ens públics "de Catalunya", la.
Els ens sobre els quals té competències la.
Malgrat aquesta indeterminació -que seria.
Explícitament a l'Administració de l'Estat- sembla.
Deduir-se que s'abasten només l'Administració de la.
Així com les institucions i empreses que en depenen.
Naturalment, els organismes que d'ells depenen.
Més clar sembla ser donar al terme Generalitat l'ampli sentit.
Tracta de la llengua d'aquestes institucions.
Manera fonamentada que la norma no tracta de l'Administració.
I la local, i que la referència a la Generalitat no és.
Determina que la llengua utilitzada "normalment" serà.
A rebre-les en castellà si ho demanen.
Interpretem sistemàticament el primer paràgraf amb el.
Esmentats, la llengua única serà el català.
A persones, la llengua normal serà el català amb la.
Examinat el sentit que el terme "normalment" té en.
La Llei, terme que és utilitzat en moltes ocasions al llarg de.
Als ciutadans que vulguin rebre les comunicacions i notificacions en.
Català ja que l'únic prescrit és que les rebin.
Sigui excloent de la utilització de l'altra llengua oficial.
En aquest cas, el significat de "normalment" donaria al.
Que tot seguit exposarem i, a més, convertiria a molts.
Preceptes de la Proposició de llei, on s'utilitza el terme.
Per tant, no hi ha interpretació.
Consideracions que sobre llengua oficial ha fet aquest Consell i el.
Adoptar-la, com a vehicle de comunicació dels poders públics.
Significa igualment reconèixer-la com a vehicle de relació.
Aquesta doctrina ha estat mantinguda per l'Alt.
Estableix que el castellà és la llengua oficial de tots.
Els poders de l'Estat, oficialitat que coexisteix amb l'oficialitat.
Si els Estatuts ho determinen, i així el Tribunal.
Els poders públics articulin un sistema en el qual, en una.
Normalitat ambdues llengües oficials per tal de no vulnerar els.
Permetre altra llengua oficial que el català és, per.
Articles citats una proporcionalitat que moduli la intensitat de la.
És evident, que una llei del Parlament no té.
Que sobre les altres administracions, siguin els ens locals o les.
No s'adequa a les diferents capacitats de cadascun dels ens públics.
Dotats d'autonomia, siguin ens locals, universitats o altres.
Tenen facultats d'intervenció pel que fa a l'organització.
I funcionament, segons preveu la Llei de Règim Universitari.
Aquest igual tractament no respecta l'esmentada norma.
Proposició de llei és contrari a l'ordre.
A tractar fa referència a l'ús de la llengua en les.
I consumidores dels establiments oberts al públic han d'ésser.
Poden arribar a normar les relacions entre persones jurídiques.
Aquest problema s'ha de plantejar des d'una òptica.
De l'Estat Social i Democràtic de Dret que és el tipus.
D'aquesta naturalesa, els poders públics no poden incidir en.
L'esfera dels ciutadans si no és per un títol.
Poder mateix, la qual cosa és pròpia només dels.
El ciutadà ha d'elegir lliurement la llengua en la qual.
Coacció externa és la protecció del dret d'un.
En el cas que tractem, els drets que.
De serveis que desenvolupen llur activitat a Catalunya han d'estar en.
Condicions de poder atendre els consumidors i consumidores quan.
Manera, s'afectarien seriosament els drets dels consumidors per una.
Raó no justificada com és la ignorància d'una.
És totalment desproporcionada respecte a la finalitat que és.
Pretén i intenta regular una relació entre subjectes.
Generalitat- no hi poden intervenir.
Flagrant si tenim en compte que la infracció d'aquest precepte.
Comporta sancions, d'acord amb el que prescriu la disposició.
Competència normalitzadora de llengua, que per naturalesa és.
Es tracta, en aquest cas, d'una.
Relació entre privats que, en abstracte, no justifica una.
Certament, el precepte no conté sancions.
I, per tant, no és clar el seu caràcter coactiu.
Entesa com a lliure desenvolupament de la personalitat que garanteix.
Conclusió primera, quan declara no constitucional l'article.
Que també tractaré de referir-me, el present vot.
Particular té per objecte expressar el meu acord amb la.
Redacció de l'indicat incís i, desmarcar-me, per.
Justificació, m'obliga, en primer lloc, a posar de.
Palesa la incongruència a la qual em refereixo.
Copio literalment a continuació, el que podríem.
Redactat no fa altra cosa que establir el contingut inherent al.
Estableix en matèria lingüística -en aquells.
Aspectes que són de la competència estatal- els.
Recollir-los ha d'"aplicar" aquests principis a la.
Redacció d'aquest incís, vista la Sentència.
Registres públics de Catalunya llevat els que tenen caràcter.
Administratiu els assentaments s'han de fer en la llengua.
La manifestació i a aquests efectes la Generalitat impulsarà.
La modificació normativa corresponent segons el que estableix.
Constitucionalment, atès l'estat actual de la qüestió.
Que l'Estat actuï prescindint dels advertiments continguts.
Consell, ha establert un primer criteri sobre la constitucionalitat.
De l'incís legislatiu que ens ocupa, basat en la seva.
Afirmacions que comprenen tots els elements propis de la.
Constitucionalitat d'una llei, hom es pregunta d'on.
S'extreu la qualificació d'inconstitucional de la.
Llengua en què s'han de practicar els assentaments.
Incumbeix al Consell de vetllar per a l'observança de la.
Modificar l'incís en qüestió- ha expressat.
Aquests efectes la Generalitat impulsarà la modificació.
Normativa corresponent, segons el que estableix la disposició.
Constitucional i té més garanties d'assolir.
Additaments, això significa que l'opinió.
Majoritària del Consell reconeix que aquesta fórmula.
També és constitucional i ofereix garanties, encara que.
De referència no és més que una remissió.
Legislativa de les normes estatals que siguin un obstacle per a l'ús.
Del català en tots els àmbits o limitin la plena.
Comentant, en relació amb l'afegitó de.
Expressió que està molt lluny dels termes.
Obligadament en el cas que el repetit additament fos imprescindible.
Caldrà reconsiderar- utilitzada pel Consell Consultiu per.
Constitucionals, que són totes les altres, compreses aquelles.
Que requereixen algun retoc, afegit o expressió per a ser.
Addició, tendent a millorar –no a constitucionalitzar.
L'incís en qüestió- ha servit per.
Pot donar lloc a resultats desconcertants, com el que motiva aquest.
Perquè en aquest cas, fins i tot acceptant l'aplicació.
De més rigor, l'incís legislatiu que ens ocupa.
Dir, sense addició de cap classe, és ja constitucional.
Segons es desprèn de l'anàlisi que se'n fa.
En aquest Dictamen i al que ja m'he referit.
Suggerida en el Dictamen respon a un propòsit de.
Innecessària perquè es contreu a la crida d'una.
D'excloure l'incís de constant referència.
Perquè en bona lògica porta a una conclusió.
Naturalment, estic en desacord, no solament amb la conclusió.
Els quals em cal destacar, pel seu major interès, la valoració.
Discrepo totalment de l'afirmació.
Segons la qual l'incís legislatiu que comentem s'oposa.
Actualment –i no canviarà si no s'actua- que.
Impedir l'accés als llibres dels registres mercantils de.
Qualsevol llengua diferent de la castellana, i permet detectar una.
Sigui referida a una competència que la Constitució.
Regula amb caràcter exclusiu a favor de l'Estat.
Castellà, que fins fa poc es considerava un dels grans.
D'una llengua diferent de la castellana no segueix.
Produeix essencialment a través del Registre Mercantil Central.
Res obsta, segons segueix manifestant la Sentència que.
Comentem, a l'aplicació d'altres fórmules.
Comú, que autoritza la tramitació dels expedients.
Deure d'il·lustrar al Parlament de Catalunya de.
Conseqüències que comporta, tot analitzant-ne els "pros".
Corresponents, sense que, sota la capa de la prudència, pugui.
Al meu judici deixa intacta la Sentència del Tribunal.
Que sigui exclusiva, no li atorga cap facultat de desenvolupar per.
Presidir l'aplicació dels mandats constitucionals en.
Comunitat s'aplica en el territori autònom en raó.
Autonòmica incideix en moltes ocasions en competències.
Competència lingüística opera per sobre de la.
La llengua sigui indispensable per al desenvolupament de la.
Vot particular posa de manifest la improcedència de la.
Els ajuts esmentats no tenen caràcter recurrent.
Així mateix, hi haurà un programa d'activitats complementari.
El Decret s'estructura en un preàmbul i cinc capítols.
El capítol preveu també la creació d'un mapa territorial de recursos.
Aquestes mesures incideixen en tots els àmbits de l'educació.
Les mesures i els suports universals s'adrecen a tots els alumnes.
La decisió s'ha de comunicar als serveis territorials.
-Possibilitat que diferents alumnes del centre puguin compartir un mateix professional.
-Qualsevol altra circumstància que consideri la comissió de valoració.
-El director dels Serveis Territorials, que actuarà com a president.
També disposaran d'un magatzem i un vestidor.
Només es tindrà en compte la titulació de nivell més elevat.
Les proves d'expressió escrita les corregiran dos examinadors o examinadores.
Les reclamacions, quan s'escaigui, es presentaran per escrit.
Això és, garantir la igualtat d'oportunitats i la cohesió social.
Aquestes propostes hauran d'anar acompanyades de memòries justificatives.
El Departament d'Educació podrà difondre els treballs guardonats en qualsevol format.
Les subvencions no tenen caràcter recurrent.
Cicles formatius que imparteixin llengua estrangera com a part del currículum.
La subdirectora general de Llengua i Plurilingüisme emetrà la corresponent resolució.
Els objectius per destreses serviran de referència per a l'avaluació.
També pot organitzar la modalitat presencial amb horaris diversos.
Els drets i les prerrogatives reconeguts per aquesta llei són renunciables.
Així mateix, aquest títol regula el règim de publicitat dels dictàmens.
El tractament del cap de l'oposició és el d'Honorable Senyor.
És per tant competent per emetre'n el dictamen.
No hi ha objeccions jurídiques a efectuar sobre la remissió.
Per tant en qualsevol interpretació l'observació té caràcter essencial.
Tot seguit exceptua els directius del procediment de selecció.
Aquesta observació té caràcter d'essencial.
Social de Catalunya, es creen les meses locals d'ocupació.
Es creen les meses locals d'ocupació dependents del Departament de.
D'informes sobre els programes de polítiques actives que es desenvolupen.
Comptarà amb una mesa específica, seran d'àmbit.
En cap cas, les meses locals tindran un.
Aprovades pel Departament de Treball, i que s'han d'executar dins.
Emetre informe previ sobre els projectes presentats per les entitats locals al.
Participar en els plans d'ocupació i ser informats de la selecció.
Incloses en els corresponents àmbits territorials de les meses, i ser.
Informar anualment les comissions territorials corresponents de l'àrea.
Convoqui el seu president o bé a petició de la tercera part.
Dels seus membres, en cas que hi hagi matèries a tractar.
Els acords s'adoptaran per majoria de dos terços dels seus membres.
Trametran al respectiu president de la comissió territorial de.
Constitueixi l'àrea d'ocupació de l'esmentat Consell, les meses.
Locals d'ocupació exerciran les seves funcions d'informació i.
Aquest Decret entrarà en vigor el mateix dia de la seva.
Els comptes anuals estan subjectes a auditoria.
Identificabilitat del subjecte comptable i del període temporal al qual es refereixen.
Són pèrdues d'exercicis anteriors.
Ingressos imputables a exercicis futurs, que es difereixen per la cambra.
Els comptes d'aquest subgrup, figuraran a l'actiu del balanç.
Despeses necessàries fins que l'entitat iniciï l'activitat.
Immobilitzacions en adaptació, construcció o muntatge, en tancar l'exercici.
Els comptes d'aquest subgrup figuraran en l'actiu del balanç.
Despeses que la cambra difereix en considerar que tenen projecció econòmica futura.
Deutes amb subministradors de serveis que no tenen la consideració de proveïdors.
Aquests són comptes de caràcter transitori.
Figuraran en l'actiu del balanç.
Despeses comptabilitzades en l'exercici que es tanca i que corresponen al següent.
Correspon a despeses comptabilitzades dins l'exercici que són del següent.
Ingressos comptabilitzats en l'exercici que es tanca i que corresponen al següent.
Crèdits per dividends, siguin definitius o a compte, pendents de cobrament.
Interessos pagats per la cambra que corresponen a exercicis següents.
Interessos cobrats per la cambra que corresponen a exercicis següents.
Electricitat i qualsevol altre proveïment que no tingui la consideració d'emmagatzemable.
En aquest compte es comptabilitzaran les subvencions rebudes de les administracions públiques.
En aquest compte es comptabilitzaran els patrocinis rebuts d'empreses o particulars.
Correspon a ingressos de caràcter excepcional.
Import de la provisió en tancar l'exercici.
El moviment d'aquests comptes és anàleg per tots ells.
Caldrà indicar el saldo inicial, entrades i sortides i saldo final.
Igualment es farà amb els possibles compromisos de venda.
En aquest cas s'haurà de justificar l'omissió.
Per serveis prestats, desglossant els diferents conceptes.
Per subvencions, indicant la procedència i informant sobre l'aplicació.
Extraordinaris, explicant les fonts de procedència.
Ingressos financers, desglossats, indicant la seva procedència.
Despeses financeres, desglossades, indicant el motiu de la despesa.
En particular les cambres aplicaran les següents normes que afecten diverses característiques pròpies.
Defineix el que s'entén per pressupost, tant ordinari com extraordinari.
El pressupost té caràcter orientatiu quant als crèdits inicials.
Cauen fora de les activitats ordinàries i típiques de les cambres.
No s'espera, raonablement, que succeeixin amb freqüència.
Qualsevol altra que, per raons específiques, li sigui d'aplicació.
Certificació de l'acord del ple, aprovant el pressupost.
Certificació de l'acord del ple, aprovant els comptes anuals.
Quantificació de les activitats a desenvolupar, distingint per blocs o àrees.
La Disposició final segona estableix l'entrada en vigor del nou Decret.
La Junta resoldrà en el termini de tres dies.
Requisits per ser elegible per sufragi dels electors o electores.
En el Decret es concreta l'exercici d'aquestes funcions.
Les persones de reconegut prestigi no tindran suplents.
Aquestes delegacions hauran de ser comunicades al Ple per al seu coneixement.
El capítol tramet un duplicat del cens a la Junta Electoral.
Documentació a formalitzar durant el procés electoral.
Votació per escollir els membres de la Junta General.
Als efectes de còmput es comptabilitzarà com un sol vot.
Documentació a complimentar durant el procés electoral.
En aquest cas es constituiran un cop resolt el recurs.
Durant aquest període es podran formular reclamacions.
Aquesta resolució no és susceptible d'ulterior recurs.
Totes aquestes circumstàncies hauran de constar al cens electoral.
Publicació de l'ordre de convocatòria i comença el procediment electoral.
Termini màxim per presentar reclamacions al cens provisional davant els comitès electorals.
Termini màxim per presentar candidatures davant els comitès electorals.
Els comitès electorals fan la proclamació provisional de candidats.
Termini màxim per presentar reclamació davant del Comitè Electoral.
Termini màxim per resoldre la reclamació pel Comitè Electoral.
Termini màxim per resoldre el recurs per la Junta Electoral.
Proclamació definitiva de persones candidates, si s'ha presentat recurs.
Termini màxim per presentar reclamació davant els comitès electorals.
Termini màxim per resoldre el Comitè electoral la reclamació.
Si s'han presentat recursos, constitució definitiva de les juntes generals.
Termini màxim per resoldre la reclamació per part dels comitès electorals.
Termini màxim per resoldre el recurs per part de la Junta Electoral.
Termini màxim per presentar reclamacions a les candidatures davant els comitès electorals.
Termini màxim per resoldre les reclamacions els comitès electorals.
Termini màxim per presentar recurs davant de la Junta Electoral.
Termini màxim per resoldre les reclamacions per part del Comitè Electoral.
Termini màxim per resoldre els recursos per part de la Junta Electoral.
Termini màxim per presentar reclamació davant el Comitè Electoral.
Aquesta consideració s'ha de tenir en compte necessàriament.
Sobre el contingut del preàmbul s'han de fer dues observacions.
Aquesta proposta no ha estat incorporada al text sotmès a dictamen.
Aquesta observació és incorporada al Projecte.
Les observacions que efectua en relació amb el llenguatge hi són incorporades.
A l'article 9 s'enumeren les funcions de la Junta electoral.
Aquest article estableix les funcions dels comitès electorals.
Es crea el Col·legi d'Enòlegs i Enòlogues de Catalunya.
Es crea el Col·legi de Dietistes-Nutricionistes de Catalunya.
Composició de l'òrgan de govern i requisits per a ésser-ne membre.
Composició del patronat i requisits per a ésser-ne membre.
La part dispositiva del Projecte té cinc articles.
En aquestes dues matèries estarà sotmesa a les bases estatals.
Aquest compromís s'accepta expressament mitjançant la sol·licitud.
En cas contrari la persona sol·licitant l'haurà d'aportar.
Aquesta condició s'acreditarà mitjançant el certificat de navegabilitat vigent.
Aquestes quantitats cal indicar-les sobre les dades dels últims cinc anys.
Aquesta acreditació ha d'ésser prèvia al reconeixement.
Aquestes despeses s'han de justificar.
La justificació s'ha de regular per reglament.
Ordre per a regular el procediment de reconeixement d'organitzacions de productors.
I perquè consti, s'expedeix la present certificació a.
Va acordar de sol·licitar dictamen, d'acord amb els articles.
La petició, pel que fa a aquells articles que poden suposar.
Professional, així com aquells que impliquen la modificació.
Sol·licitud va tenir entrada en el registre d'aquest Consell.
Formulada, es va declarar competent per emetre el dictamen i va.
Acordar de demanar informació i documentació.
Dictamen, mitjançant el qual es pretén derogar la Llei.
Actualment vigent, consta d'una exposició de motius, vuit.
Els trets essencials del Projecte de llei, que s'empara en la.
Professionals, quan no estigui suficientment justificada la.
Professionals de nova creació, que es reserven per integrar.
Del qual comprengui tot el territori de Catalunya.
I el tercer, que estableix la distinció entre les professions.
Titulades i conté, entre altres qüestions, la regulació.
Titulades, que és exercit per l'Administració de la.
Exclusivament a les associacions professionals, que poden.
Subjectes a col·legiació i que són susceptibles.
Queden exclosos d'aquesta regulació.
Concorrin motius d'interès públic que ho justifiquin i.
La seva creació, que ha de respectar una sèrie de.
Requisits contemplats en el Projecte, s'ha de fer per decret del.
Govern, després d'enviar al Parlament la corresponent proposta.
De creació, que haurà d'obtenir un pronunciament.
Fa referència a la incorporació al col·legi.
Continuació, a les privades, en tant que participen de la.
S'ocupa de l'àmbit territorial d'actuació dels.
Democràtica interna, estableix les normes d'organització.
S'ocupa de les diverses formes de modificació de l'estructura.
Dedicat als consells de col·legis professionals i es divideix.
Regula les funcions públiques i privades dels consells de.
Constitueix el seu objecte principal, i delimita la seva capacitat.
Conté les normes pròpies d'organització i de.
D'autonomia estatutària, i el capítol quart en regula.
Conté les normes comunes als col·legis professionals i.
Així mateix, regula les seves relacions amb.
Estableix el Registre de col·legis i d'associacions.
Professionals i en regula la seva organització i funcionament.
Fan referència, respectivament, a la possibilitat de.
Per professionals que exerceixen funcions públiques; a la.
Mateix o inferior rang en tot el que contradiguin la nova regulació.
Habilita el Govern perquè dicti les disposicions de.
Desenvolupament que requereixi l'aplicació de la llei, que.
Entrarà en vigor al cap de tres mesos de la seva publicació.
Generalitat de Catalunya té competència exclusiva.
Professions titulades, sens perjudici d'allò que disposen els.
Correspon a la Generalitat en aquest àmbit la potestat.
Executiva, inclosa la inspecció.
Regularà les peculiaritats pròpies del règim.
Adoptar mesures que directament o indirectament obstaculitzin la.
Les professions titulades hauria d'efectuar-se per mitjà de.
Ciutadans i el dret d'aquests a establir-se lliurement en tot el.
Que, com evidencia la seva data, és una norma.
Preconstitucional, és encara vigent avui dia, en virtut de les.
Modificacions parcials de què ha estat objecte en mèrits.
Transcrivim a continuació els preceptes que.
Transcrivim els preceptes de la indicada Llei que, sense constituir.
Legislació bàsica, són d'interès.
Professionals van ser tractats com a corporacions de dret públic.
Comunitats autònomes, tal com ja vàrem assenyalar en el.
Qualificació que significa un reconeixement de la importància.
Sigui un precepte declarat formalment bàsic.
La Llei de referència, en mèrits del que disposa la.
Tal com s'ha transcrit més amunt, conté un.
Important precepte bàsic que estableix l'obligació.
Sumar les competències estatals sobre les matèries que.
Ens ocupen –col·legis professionals i exercici de les.
Constitueix la clau de l'Estat per intervenir en la matèria de.
Col·legis professionals i va ser a la seva empara que.
En la modificació d'aquesta Llei que va tenir lloc mitjançant.
S'han de considerar lligades únicament als aspectes bàsics.
Col·legis, sense que tampoc puguin envair el vessant que queda.
Havent quedat globalment descrits al.
Dictamen, procedeix que examinem seguidament, d'una manera detallada.
Haver-se demanat expressament el parer d'aquest Consell sobre.
Si el seu contingut concret s'ajusta o no al bloc de.
Constitucionalitat cal fer algunes consideracions sobre el concepte.
Que aquest concepte presenta un estret lligam amb el dels col·legis.
En aquest sentit, es pot dir que les professions i la.
Professionals i que aquests darrers són, sens dubte, un.
És molt àmplia, de manera que ens limitem a fer una.
Per tal d'arribar al concepte que ara interessa, que és.
Es podria considerar la professió com a sinònim.
D'activitat econòmica individual que es duu a terme a.
L'"ocupació que hom exerceix públicament".
El Tribunal Constitucional, per la seva part, distingeix entre.
Professió i activitat professional, entenent que aquella.
Primera respon a un concepte més ampli que el d'activitat.
Implica un contingut mínim de titulació, competència.
Qualifica pel tipus d'activitat que suposa, que es caracteritza.
Configurades obliguen a la persona que les exerceix a adquirir un.
Al fet que les prestacions resultants del seu exercici assoleixin un.
El Tribunal Constitucional ha tingut.
Les professions titulades i les ha definit com aquelles que suposen.
Que aquests títols es corresponen amb la possessió.
Encara es perfila més aquesta qüestió a la.
Addicionalment, considera que l'exercici.
D'una professió titulada és inequívocament.
Consideracions generals cal determinar a continuació quin és.
El panorama normatiu i competencial en el qual s'emmarca.
És clar que l'accés a la professió.
I el seu exercici són part integrant de la llibertat de.
Professions titulades incideixen dues rellevants llibertats.
La supressió dels corresponents obstacles, tenen com a.
Tinguin la facultat d'exercir una professió, per compte.
En el qual han adquirit les seves qualificacions professionals.
Assolir aquest objectiu s'articula tot un sistema de.
Membres que, recentment, ha racionalitzat, simplificat i millorat la.
Directiva s'aplica a tots els nacionals d'un Estat.
Proposin exercir una professió regulada, per compte propi o.
Van obtenir les seves qualificacions professionals, ja sigui sota els.
A les quals, el seu exercici o modalitat d'exercici estan.
Per tant, els Estats membres estan.
Obligats a tenir en consideració les qualificacions.
Poden imposar a la persona que exerceixi una professió en el.
Professió, normes professionals que inclouen les.
Pretén així evitar que alguns ciutadans es puguin.
Sostreure de manera abusiva de l'aplicació del dret dels.
Règim general, els Estats membres d'acollida poden.
Imposar mesures compensatòries, proporcionades i que tinguin.
Espanyola no proclama expressament la llibertat professional, però.
Es poden esmentar diverses previsions que hi incideixen directament o.
Ja que atribueix a la Generalitat de Catalunya la competència.
Dret a la lliure elecció de professió o ofici i és.
Què l'individu adopta la decisió personal.
D'elegir una professió, es manifesta en la llibertat.
Respectar un contingut essencial d'aquesta llibertat d'elecció.
D'un tipus concret de professió, que és la.
Precisament, el fet que la professió titulada es caracteritza.
Perquè el seu exercici se sotmet a una sèrie de.
En aquest sentit, i per tal d'evitar els.
Professions titulades pot comportar, la Constitució ha sotmès.
Estableixi la regulació de l'exercici professional.
Com seria el cas de l'exigència de titulació, com.
Aquest que s'examinarà més endavant amb més.
Cal advertir abans, però, que amb caràcter.
Previ a la Constitució es van dictar moltes normes que.
Regulaven l'exercici de les professions, reglamentàries.
Caràcter sectorial, s'obté la imatge de les.
Professions, que és complexa, per la diversitat de regulacions.
Disposicions que les afecten que, no obstant això, és.
Vàlid ja que la doctrina constitucional no exigeix de manera.
Una professió lliure en una de titulada pot tenir també.
Aquest seria el cas, per exemple, dels professionals que, sense.
Públic de la comunitat que subjau en aquesta professió.
Això no vol dir que, a la pràctica, i com a.
Regla general, s'adoptin en aquests casos solucions de.
Compromís com permetre als professionals que han acreditat.
Continuar exercint sense aquell o establir facilitats per obtenir el.
Dades produïdes per la vida social, considerar quan existeix una.
Professió, quan aquesta deixa de ser enterament lliure i passa.
Modular-se en funció del tipus de professió de què.
Consisteix, precisament, en el fet que l'activitat professional.
Manera que qui actua com a professional assumeixi la responsabilitat.
Considera que han de tenir en les circumstàncies en les quals.
De qualsevol professió d'aquest tipus formen part.
Titulades, com es desprèn del que s'ha exposat al.
Principi d'aquest Fonament, és l'obtenció.
Del títol professional o acadèmic que habiliti per a.
Practicar-la; és a dir, la determinació del títol.
Immediats que produeix aquest títol, és la determinació.
De les atribucions de competència professional que actuen com.
A factor que delimita la professió en concret.
Decisió de convertir una professió titulada en.
Titulació requerida, el camp en el qual es desenvolupa la.
Normes deontològiques que han de seguir i, en suma, la seva.
Pot ser complementat per via reglamentària.
Sobretot, els aspectes que tenen efectes restrictius sobre el lliure.
Prejutja a quin legislador, estatal o autonòmic, i amb quin.
De forma que cal recórrer a altres paràmetres.
D'interpretació constitucional per delimitar aquesta.
Establert un lligam entre la regulació de les professions.
Posteriors ha desvinculat aquest títol competencial estatal de.
En consonància amb aquesta idea, ha distingit expressament.
Aquells aspectes que considera que es corresponen amb la creació.
En definitiva, no pot ser negada la.
Transcendència que té la normativa estatal ex.
Constitucional, li correspon lligar a un títol acadèmic.
Partint del contingut i efectes reconeguts als títols, podrà.
Ha de ser una referència breu, que no entrarà en.
L'àmplia polèmica que ha suscitat l'aplicació.
D'assenyalar que no es tracta d'un precepte atributiu de.
Constitucional l'ha concebut com a límit a l'exercici.
Però utilitzant-lo com argument addicional i complementari del.
Que emanen de poders legislatius diferents no pot donar lloc a una.
Que no pot emparar una rigorosa i monolítica uniformitat de.
Enllà de les diferències que inexcusablement resulten.
Aquest precepte no hauria de tenir una invocació separada del.
Prohibició, consistent en objectar, pel que ara interessa, les.
Mesures que directament o indirecta obstaculitzin la llibertat de.
Constitucional de la mesura en qüestió a què fa.
Aquesta mesura resulti legítima des d'altres criteris.
Important d'enjudiciament de la dita mesura serà la seva.
Respecte al criteri de proporcionalitat, ens remetem a les.
Consideracions que sobre aquest principi vàrem elaborar al.
Cal enunciar que el Tribunal de Justícia de les Comunitats.
Europees utilitza el criteri de la substituïbilitat amb.
L'objectiu de rebutjar aquelles mesures que tenen una.
Respecte als quals se sol·licita el nostre parer, així.
De la llei que es dictamina, estableix un concepte de professió.
Que es caracteritzen per l'aplicació de coneixements i.
Tècniques per a l'exercici de les quals cal tenir un.
Superació d'un pla d'estudis, que habiliti per a.
I, si escau, per a complir les altres condicions establertes per.
Coincideix substancialment amb el mateix concepte elaborat per la.
Anteriorment en aquest mateix Fonament, tot i que afegeix una.
Universitari a què fa referència ha de ser acreditatiu.
La qüestió que ara planteja aquest precepte no és.
Amb el que s'ha exposat amb anterioritat, correspon a l'Estat.
Com també li correspon regular els aspectes principals que.
Permeten identificar les atribucions professionals de cadascuna.
En aquest sentit, no sembla que pertoqui al.
Legislador català delimitar un concepte, sense més.
D'aquesta competència té la capacitat de decidir.
Vulnera la Constitució si s'interpreta que configura un nou.
Que quedaria al marge de l'abast de la competència.
Estatal, ja que només s'aplicaria en aquells supòsits.
En els quals no fos necessari un títol acadèmic o.
Consideracions són aplicables per connexió al que.
D'àmbit estatal, en la mesura que el precepte es remet a.
Estatals en la matèria, no es fan objeccions.
Remet a la normativa comunitària, de directa aplicació.
En aquesta qüestió, com hem tingut ocasió.
D'explicar anteriorment, no ofereix tampoc cap retret.
I el tercer planteja algunes qüestions.
Estableix que l'accés a l'exercici professional.
Pot quedar condicionat, si així ho estableix una llei i en els.
Termes que aquesta disposi, a una formació pràctica.
Suposa un condicionament o restricció que afecta el lliure.
Mitjançant una llei, d'acord amb el que preveu l'article.
En aquest sentit, el precepte que s'analitza no ofereix cap.
Objecció d'inconstitucionalitat, ja que es remet a una.
Llei i als termes que aquesta disposi.
Primera anàlisi competencial del mateix precepte, es pot dir.
Compte allò que es deriva de la competència exclusiva.
Quan es tracti de professions col·legiades i siguin aquestes.
Podran exigir-se prèviament a l'adscripció a.
Sempre que es tracti d'exercir una prestació de serveis.
Tant en aquest darrer supòsit com també quan es tracti.
Mesura en qüestió s'haurà d'analitzar.
Cas per cas, per tal de determinar si compleix les condicions de.
I concloure que no obstaculitza la llibertat de circulació de.
Serveis, ni vulnera el principi d'igualtat dels drets i les.
Contempla la possibilitat que els Estats membres estableixin.
S'hauria d'analitzar cadascun dels supòsits.
Concrets per tal de determinar si les mesures que estableixi el.
Projecte de llei, en cas d'aplicar-se als dits professionals i.
Quan aquests prestin serveis amb caràcter temporal o.
Ocasional, obstaculitzen o no la seva llibertat de circulació.
Examinat no vulnera la Constitució.
Complir les persones per poder exercir una activitat professional.
Genèrica que es fa al "títol acadèmic".
No queda clar si l'àmbit d'aplicació.
D'aquest precepte es refereix a les mateixes professions.
Professions que deriven de títols acadèmics.
La qual cosa crea una certa confusió.
Configuren una professió com a titulada, hem de fer extensives.
Què es tracti, podem considerar-lo ajustat al bloc de.
Possibles contradiccions que es pretenen salvar amb aquesta.
Que té com a objecte la regulació dels aspectes bàsics.
Alguns dels seus preceptes tenen també caràcter.
Quan defineix les professions titulades sanitàries, contempla.
La possibilitat de declarar formalment, com a professió.
Professionals relacionats amb la salut dental, tenen caràcter.
Dictamen es refereix especialment, sens perjudici d'estendre també.
Jurídica dels col·legis professionals, iniciem aquesta.
Aquest precepte que com hem dit.
És, sens dubte, un dels més innovadors de tot el.
Projecte de llei que dictaminem i és el que tracta els.
Està dividit en quatre apartats, que estableixen la normativa.
Justifiquin la col·legiació, entenent com a tals.
Aquelles la titulació de les quals les habiliti específicament.
O que afectin directament els drets fonamentals i les llibertats.
Inherents a les expressades professions tinguin una especial.
Dels col·legis professionals es faci per decret i que, a més.
Examinar i valorar cada un dels precedents apartats, breument i.
Separada, a fi de fixar i raonar l'opinió del Consell en.
El sentit clarament restrictiu que es desprèn de la limitació.
Determinar que s'entén per "títol oficial".
Considera que són títols oficials i amb validesa a tot.
El territori de l'Estat aquells que figurin en el Catàleg.
De Títols Oficials Universitaris que aprovi el Govern, de.
Manera que la resta dels títols o diplomes, que estableixin.
Les universitats en virtut de la seva autonomia, mancaran dels.
L'exercici professional que les disposicions legals atribueixin.
La Llei orgànica estableix altres previsions sobre el.
Comunitats autònomes i que condueixen a l'obtenció.
Participen d'aquest mateix caràcter.
Unides a altres que també cal tenir en compte, com per.
Aquesta normativa contribueix a l'enaltiment del rang social dels.
Funcions, principalment públiques, que els atribueix l'article.
Responen obertament a una determinada opció política.
Del legislador català, respecte de la qual no es pot objectar.
Col·legis professionals creats per decret són anteriors.
Endavant, la creació de cada col·legi s'ha de fer per.
Decret del Govern i suprimeix, per tant, l'exigència de les.
Estableix que prèviament a l'aprovació del decret de.
D'enviar la proposta al Parlament i, si aquest no emet un.
Existeix, per tant, una correlació.
Procediment, cosa que legitima que els examinem després.
Que ho justifiqui; que no hi hagi la possibilitat d'integrar el.
Existent, i que ho demani un nombre suficientment representatiu dels.
Tots tres requisits són coherents amb.
La línia restrictiva a què ja hem al·ludit més.
Contempla la possibilitat de desenvolupament reglamentari de les.
Sentit, conté la disposició final del Projecte de llei.
Que disposa la creació per decret dels col·legis.
Dels col·legis, en imposar-ne la incorporació com a.
I en excloure d'aquesta adscripció obligatòria el.
Aquest article es divideix en dos.
Pròpies de llur professió, que exerceixen per compte.
És preconstitucional, però va ser confirmada.
Establia alguna previsió sobre els col·legis.
D'advocats, si bé aquests no presenten una equivalència.
Però, no ve imposada pel Text constitucional, del qual.
Democràtics, i un d'implícit, que és el respecte.
Dir que la Constitució conté una garantia institucional.
Que avala l'existència d'aquests col·legis.
Però que no imposa cap model concret, la configuració.
Actualment vigent, el legislador ha optat per l'adscripció.
Extrem concret des del seu origen, no va tenir la condició.
Formal de norma bàsica fins que no ho va declarar expressament.
Paràgraf del mateix precepte prescriu que, en cas que una.
S'han de respectar els efectes del que s'anomena el principi de.
Que serà suficient incorporar-se a un sol col·legi.
Per poder exercir en tot el territori de l'Estat.
Se supedita, però, al deure o obligació de comunicació.
Algunes consideracions addicionals, que resulten d'interès.
Raó si es tracta d'una professió d'interès.
General que es dota d'una organització estructurada per.
Assolir finalitats d'aquesta naturalesa i que assumeix funcions.
Pot tenir l'obligació de col·legiar-se per poder.
Exercir una determinada professió en la lliure elecció.
De professió, el Tribunal Constitucional ha avalat igualment.
La legitimitat d'aquest obstacle o condicionament, que pot.
Establir el legislador sempre que resulti justificat, prèvia.
Que tendeix cap a la creació d'un marc jurídic.
Que suprimeixi els obstacles que s'oposen a la llibertat.
Circulació de serveis entre els Estats membres, respecta.
Professionals i, en conseqüència, admet l'organització.
Professional col·legial és la Proposta de Directiva del.
Concretament, perquè reconeix la.
Importància del paper que juguen els col·legis.
Idea els insta a dur a terme altres funcions en aquest sector.
Per part d'un nacional d'un altre Estat membre, cal.
El primer es refereix a l'exercici.
En aquest cas, s'accepta l'obligatorietat de l'adscripció.
Es tracta, per tant, d'una prestació de caràcter.
Permanent, el prestatari del servei no es pot sostreure a les normes.
Aquest precepte, que té eficàcia directa, prohibeix les.
De la Comunitat que no sigui el destinatari de la prestació, i.
El seu contingut obliga tant les autoritats estatals com qualsevol.
Comunitats Europees ha considerat que l'exercici de la.
Obstaculitzar mitjançant mesures nacionals si aquestes.
Discriminatòria; que estiguin justificades per raons.
Imperioses d'interès general; que siguin adequades per.
Garantir la realització de l'objectiu que persegueixen i.
Que ara ens ocupa, el Tribunal de Justícia de les Comunitats.
Desprèn, en conclusió, que si bé l'adscripció.
Obligatòria a un col·legi professional no és.
Podria exigir per ser contrària al dret a la lliure prestació.
Mateixa línia se situa, a més, el Projecte de llei que.
Important que planteja el requisit de la col·legiació.
S'analitzarà amb més detall en tractar la.
L'heterogeneïtat i la dispersió normativa és la.
Col·legis professionals i ho és, especialment, en.
Aquest vessant de l'accés a la professió, atès.
Que si bé la regla general és que per a les professions.
Col·legiades és requisit imprescindible l'adscripció.
No es va implantar originàriament sinó amb la.
De l'obligatorietat o no de l'adscripció és.
Important ja que, a la pràctica, determina que el col·legi.
Dugui a terme funcions públiques d'indubtable.
O, simplement, que el col·legi no tingui més.
Professional que la derivada de l'autoritat moral que pugui.
Exercir sobre els seus col·legiats i de la influència.
Crear un col·legi professional d'adscripció.
Voluntària ha estat acceptada pel Tribunal Constitucional en.
Nombroses ocasions en exposar la seva teoria general sobre l'absència.
També l'ha acceptat en algun cas concret, com en el de.
Que no es tractava d'una professió titulada en sentit.
Però, que els col·legis que agrupen aquesta activitat.
Es realitzen directament pels òrgans competents de.
Dit, els col·legis professionals participen de la naturalesa.
Un dels aspectes que la doctrina constitucional ha considerat bàsics.
Ha estat la decisió respecte a l'obligatorietat de.
Requisit imprescindible per poder exercir una professió.
No ha influït en el posicionament del citat Tribunal, que també.
Ha considerat bàsiques aquestes excepcions.
Aquells col·legis que tenen reduïda la seva naturalesa.
Estatal bàsica també ha de reduir-se, l'obligatorietat.
Consell, també manté aquest parer quan, referint-se als.
Mesura que ens trobem davant d'administracions públiques.
Exerceixen algunes funcions públiques, l'afectació a.
Les bases de l'Estat només serà constitucionalment.
Com poden ser el règim disciplinari, les facultats.
En el mateix sentit s'expressa el nostre.
Projecte de llei que es dictamina, atès que el seu redactat.
Coincideix substancialment amb la prescripció de l'article.
Entendre que abasta tant les prescripcions bàsiques del.
Titulades col·legiades, la qual cosa no prejutja l'article.
Només cal ara apuntar que correspondrà.
Als poders públics valorar, per raons d'interès públic.
Inherents a una professió, decidir quines tenen aquest.
Aquest apartat estableix una excepció.
A la regla general que prescriu la col·legiació.
Obligatòria, segons acabem de raonar, cosa que li confereix.
Una certa aparença discriminatòria que vulneraria.
Igualtat requereix que es tractin desigualment les situacions que són.
Que es dirigeix a un col·lectiu homogeni de professionals, que.
Es distingeix perquè exerceixen la professió.
Exclusivament al servei de les administracions públiques; és.
Correspon amb la resta de professionals.
Normativa i disciplina d'aquestes, la qual cosa supleix a bastament.
La garantia que ofereixen els col·legis professionals respecte.
Jurisprudència del Tribunal Constitucional, com s'acredita amb.
Tracti de funcionaris públics que exerceixen la seva activitat.
Pública, que és la destinatària immediata dels.
Mateixa qui assumeixi directament la tutela dels interessos.
Que aquest exercici s'ajusti a les regles o normes que.
Assegurin tant la seva eficàcia com l'eventual.
Competencial, interessa ara determinar si correspon a la Generalitat.
Decidir, segons els casos i en virtut de les competències.
Col·legial dels seus funcionaris públics, com fa.
L'organització administrativa a la qual serveix el.
Funcionari públic li permet exercir les seves tasques.
Satisfactòria, sense necessitat de col·legiar-se o, dit.
Esdevé un instrument imprescindible per a l'ordenació.
Exclusiu de l'Administració catalana i per tutelar les.
Autonòmic pot decidir en quins supòsits i en quines.
I, per tant, el precepte que es dictamina és constitucional.
Plantejarà la problemàtica de l'adequació a la.
Determinar a continuació quin és l'abast de la.
S'ha d'estendre a la creació dels col·legis.
Professionals i, per derivació, si és necessària.
Professió passa a tenir la qualificació de col·legiada.
Es refereix als col·legis professionals i, per una altra, a.
Pot ser considerat com una norma d'atribució de.
I que es presta a més d'una interpretació però.
Com ja hem dit abans, la Constitució no dota de.
Exigir que l'estructura interna i el funcionament dels.
Col·legis hauran de ser democràtics.
Pot parlar d'un contingut material indisponible per al.
Legislador, que té àmplies potestats per regular.
Jurídic dels col·legis professionals, com la que fa el.
En aquest sentit, entenem per règim.
Les regles que configuren aquests tipus d'entitats i que.
Determinen les relacions entre els seus membres, i entre el col·legi.
Sobre aquest darrer extrem, resulta.
No es pot, doncs, tancar aquesta anàlisi sense examinar un.
De determinar si la prescripció d'un requisit d'accés.
Que caracteritza l'exercici de les dites professions, com és.
Col·legi professional corresponent, exigeix adoptar-se.
Imprescindible per poder exercir una determinada activitat.
D'una corporació professional i les normes que emanen.
I, del moment que es tracta d'un.
Condicionament d'obligatori compliment per poder exercir, estem.
Davant d'una mesura que limita el dret d'associació.
Tingut l'ocasió d'exposar anteriorment, arran de.
No vulnera cap dels dos drets fonamentals.
Aquesta mesura afecti o restringeixi els esmentats drets obliga a.
Insistir en la seva excepcionalitat; en la necessitat que estigui.
S'ha posat en relleu anteriorment en aquest dictamen, en.
Decisió de convertir una professió no titulada en.
Produïdes per la vida social, ja que suposa condicionar.
Títol i a les habilitacions que s'hi vinculen.
Raó encara requereix una decisió del poder legislatiu.
Convertir la professió titulada en col·legiada, per.
L'evident limitació que s'ha dit que té.
De tenir un tractament excepcional respecte al principi general de.
Aquest tractament es justifica en funció de la rellevància.
De la finalitat pública que es persegueix, així com.
També valorar si és impossible, o com a mínim.
Molt difícil, obtenir aquesta mateixa finalitat sense acudir a.
Jurisprudència del Tribunal Constitucional és explícita.
Citem, per exemple, la Sentència.
A més de reiterar i confirmar la doctrina de la Sentència.
Permet avançar unes conclusions sobre l'àmbit i l'abast.
Afecta de forma diferenciada les dues matèries abans.
Esmentades, i és especialment intensa quan la norma incideixi.
Estableixi una limitació a l'exercici d'aquest dret i al dret.
Col·legiada, quan la col·legiació és.
Obligatòria, en la mesura que suposa suprimir el dret de.
Llibertat d'associació, en el seu vessant negatiu, i limita el.
Requereix una norma amb rang de llei.
Legislador valorar en cada cas si aquest tractament es justifica en.
Impossible, o com a mínim molt difícil, obtenir aquesta.
Mateixa finalitat sense acudir a l'adscripció forçosa a.
Aquella decisió s'hagi adoptat pel legislador.
Es refereix al règim general de la institució.
Projecte de llei que comentem dóna resposta a aquesta reserva.
Legal, ja que estableix les peculiaritats del règim jurídic.
Règim de col·legiació obligatòria, pot.
Adoptar-se en el mateix acte legislatiu en el qual es crea el.
Separar aquestes dues decisions.
Hem d'insistir en el nostre raonament segons el qual la decisió.
Que requereix norma legal és la relativa a la qualificació.
Al col·legi s'imposa com una obligació per poder.
Exercir la professió, malgrat que aquesta decisió pugui.
Estar integrada formalment en l'acte de creació d'un.
En aquest sentit, cal analitzar també.
Essencialment a decidir en quins supòsits l'exercici.
D'una professió exigeix la col·legiació.
Obligatòria o bé a efectuar el necessari judici de.
Tracti en l'interès públic, atesa la seva especificitat.
Seria possible si la llei general regulés amb precisió.
Els paràmetres i els criteris que delimitin el marge de.
Maniobra interpretativa del Govern, a l'hora d'aprovar la.
Li permeti actuar amb notòria discrecionalitat a l'hora.
De decidir la conveniència o no de la creació d'un.
D'exposar podem entrar ja en l'examen del Projecte de llei.
Adopta la decisió que tots els col·legis professionals.
Han de ser d'adscripció obligatòria.
La creació d'un col·legi comporta una limitació.
Professions són col·legiades, aquesta decisió.
S'haurà d'adoptar en el moment de la creació dels.
Assenyalat, la reserva legal no és absoluta i el legislador.
Hauria pogut remetre l'acte formal de creació dels diferents.
Procedir a la creació d'un col·legi amb un contingut.
Clar i precís, convertint la potestat normativa del Govern en.
I el dret de lliure exercici professional ha volgut que sigui el.
Legislador qui determini en quins supòsits això és.
Públic, que justifiquin que una professió s'exerceixi.
Com a professió col·legiada, és una decisió.
Que correspon al legislador, i aquest no pot reenviar-la al poder.
Constitució vol que adopti l'òrgan representatiu de la.
Col·lectivitat, i per aquesta raó el legislador no pot.
Renunciar a la seva funció amb una remissió de la.
Indeterminats que requereixen per a la seva apreciació un.
Reglat, encara que continuen deixant al Govern un ampli marge de.
Discrecionalitat, en utilitzar conceptes també indeterminats.
Els col·legis professionals i, per tant, determinar quines.
Professions són col·legiades, sense establir uns.
Prendre aquesta decisió, vulnera la reserva de llei establerta.
És inconstitucional l'apartat segon del mateix precepte.
Finalitat que aquest emeti un pronunciament favorable en el qual.
Haurà de comprovar si concorren els requisits i les condicions.
Pronunciament és vinculant per al Govern, si bé res no.
Es diu sobre la seva naturalesa normativa.
Intervenció prèvia parlamentària, permet.
Qüestió, hem de ressenyar els dubtes que ens suscita.
Consisteix a establir una espècie d'autorització.
Reglamentària del Govern i que, a parer nostre, no s'acomoda.
En efecte, el Govern no ha estat.
Configurat com un òrgan comissionat pel Parlament per a.
Atribueix al Govern funcions executives i administratives, entre les.
Cop existeix la corresponent habilitació legal, no es pot.
Mediatitzar la potestat reglamentària del Govern sotmetent-la.
S'estaria desnaturalitzant aquesta potestat.
Reglamentària del Govern està plenament sotmesa a la.
Llei, atès el superior rang i força d'aquesta i en.
Significa que el legislador pugui sotmetre el seu exercici a una.
Autorització parlamentària prèvia, que va més.
Enllà del respecte als esmentats principis i que, sigui quina.
Sigui la seva singular naturalesa jurídica, és clar que.
Reforça el que acabem d'afirmar, ja que l'únic que.
Per tant, entenem que la segona frase.
Hem de decidir ara si l'esmentada intervenció.
Parlamentària resol els problemes derivats de l'incompliment.
Del principi de reserva de llei, una vegada hem conclòs que la.
Aquesta autorització un acte que pugui suplir la llei i, per.
Tant, podem entendre que compleix àmpliament l'exigència.
Tot cas haurà de respectar el seu contingut essencial, podrà.
La reserva de llei, en especial quan afecta l'estatut de.
Llibertat del ciutadà, va néixer, com ha reconegut la.
És per això que sectors importants de la.
Poden garantir les exigències de debat públic i de.
Precepte examinat, tal com es desprèn de les consideracions.
Contingudes en l'exposició de motius, sembla assumir de forma.
Plena aquestes consideracions, ressaltant el caràcter.
Institucional de la reserva i oblidant, en canvi, el seu caràcter.
En efecte, es diu, estem davant d'una intervenció del.
Parlament; una intervenció, a més, que és.
Naturalesa formal de llei incorpora materialment els principis de.
Intervenció decisòria, que vincula el titular de la.
Llei formal, se'ns diu, aquesta intervenció incorpora tots els.
Arribar a la conclusió que la resolució parlamentària.
Tampoc per justificar que es respecta un principi tan sensible com és.
La reserva de llei, més encara si aquesta es refereix a la.
Regulació de drets, el contingut essencial dels quals està.
En primer lloc, sembla obvi recordar.
Requereix llei, orgànica en alguns casos, ordinària en.
La reserva de llei no es respecta només.
Aquesta és adoptada per un procediment assimilable al.
Legislatiu; ans al contrari, exigeix una decisió normativa que.
Conté normes jurídiques, genera drets i obligacions i.
És directament aplicable i al·legable per si mateixa.
Característiques no pot deduir-se de l'autorització.
Parlamentària referida, que ni conté cap norma, ni té.
Eficàcia per si mateixa ni, per aquest motiu, és.
Exigència que sembla haver-se oblidat en el precepte examinat.
En efecte, l'autorització esmentada no és en si mateixa.
Bé pot donar lloc a responsabilitat política del.
Govern, no el vincula jurídicament ni pot comportar cap sanció.
D'aquesta intervenció parlamentària pot plantejar.
Perquè, d'una banda, presenta característiques que.
Banda, el cert és que no és llei.
Regulacions que estan reservades a la llei, però que, en.
Canvi, estarien excloses del control de constitucionalitat o.
Eventualment pugui realitzar aquest Consell Consultiu.
Insistim, en una matèria tan sensible com és la.
Motius, la fórmula proposada presenta avantatges respecte a la.
Legislador, mitjançant l'esmentada llei singular desvirtuï.
Interessades, els drets de les quals són afectats per la.
Tutela que no podrien exercir atesa la garantia jurisdiccional de la.
Aquests avantatges siguin tan clars, sobretot el primer, ja que res.
No impedeix al legislador modificar en qualsevol moment la seva.
Caldria preguntar-se sobre l'abast d'aquest control quan afecta un.
Parlamentària que s'ha tramitat mitjançant idèntic.
Beneficis es poden aconseguir amb solucions menys costoses per a la.
Més encara tenint en compte que la jurisprudència.
Llei general, determinés amb major concreció la.
Mateix article, de manera que fossin objectivables i no actuessin com.
I determinació, cosa que no succeeix amb la redacció.
Proposada; i posteriorment, respectant aquestes exigències, la.
Creació específica de cada col·legi podria.
Fórmula proposada ofereixi avantatges apreciables des del punt.
I va seguit de l'obertura del termini per a la presentació.
Per totes aquestes raons entenem que.
Que hem de declarar inconstitucional per connexió amb els.
Fet sobre l'abast de la reserva de llei que contempla l'article.
De poder determinar si aquests preceptes s'ajusten al bloc de.
Referirem també a la disposició transitòria.
Contempla la creació d'un nou col·legi.
Dels col·legis que hi participen i que en formen un de nou.
Professionals per un altre, que n'haurà de modificar la.
Supòsits es garanteix la voluntarietat de l'acord.
Que haurà d'aprovar-se posteriorment per decret del.
Creació del nou col·legi no suposa la determinació.
D'una nova professió com a col·legiada, entenem.
Que no és necessària l'aprovació de la.
Ha de tenir caràcter excepcional.
L'escissió suposa la divisió total del col·legi.
Col·legi s'esqueixa per crear-ne un de nou, sense que.
Caracteritzen també per la voluntarietat de l'acord.
Ha d'adoptar-se mitjançant decret del Govern.
O de la segregació, comporta simplement l'alteració.
Per aquesta raó, d'acord amb el que s'ha dit.
Reserva de llei i el precepte dictaminat s'adequa a la.
Prescriu que si la fusió de col·legis professionals i.
Que requereixi una titulació diferent de la del col·legi.
Anteriorment, s'està referint a dos supòsits.
En el cas que ens ocupa, però, si bé.
Les dues operacions tenen conseqüències i implicacions.
Diferents, tenen en comú que en ambdues es crea un nou.
Col·legi i que, pel que ara més interessa, la creació.
Perquè es restringeixen els drets d'associació i.
Projecte de llei, dictaminat, és inconstitucional.
Fusió de col·legis professionals, cal referir-se a la.
Disposició addicional tercera, que té com a.
Una finalitat que és present en la resta del Projecte de llei.
I que obeeix a raons d'oportunitat legislativa.
Sentit, el precepte es limita a recollir un mandat perquè la.
Generalitat promogui la fusió voluntària dels col·legis.
Afavorir una determinada actuació d'aquestes entitats és.
Quelcom que pot correspondre als poders públics autonòmics.
Voluntària, però això és una qüestió.
Atribueix al Govern la potestat de dissoldre un col·legi.
I quan concorri alguna de les causes de dissolució que enumera.
Col·legi mateix el que inici el procediment de dissolució.
Quan concorrin algunes de les causes previstes legalment.
El Projecte de llei també contempla la possibilitat que el.
Govern dissolgui la corporació quan aquesta no ho faci, sempre.
Entenem que aquest supòsit no s'insereix en la reserva.
Col·legi no restringeix, en principi, cap dret fonamental.
De la perspectiva d'atorgar aquesta facultat al Govern, tampoc.
No es pot fer cap objecció, ja que es tractaria d'una.
Actuació reglada, que no pot tenir lloc de forma arbitrària.
I que ha de permetre en tot cas la intervenció en el procés.
De les entitats implicades, tot observant les següents.
Destinació del romanent; tot això, respectant els.
D'aquest precepte ens porta, però, a l'anàlisi.
D'una de les causes de dissolució a la qual es remet.
Requisits legals necessaris perquè la professió tingui.
Hem assenyalat que la reserva de llei sobre l'exercici de les.
Que l'apreciació dels requisits per titllar una.
Correspon al legislador i també la creació del col·legi.
Corresponent si es duu a terme en el mateix acte legislatiu.
Veure, doncs, si la dissolució d'un col·legi, per.
Mateixos requisits en una professió que, fins al moment, té.
Caràcter col·legial, requereix igualment una decisió.
Que no mereix, però, cap comentari quan es tracti de col·legis.
Ser objecte d'alguna consideració addicional en el cas.
Es planteja llavors la qüestió de si el Govern.
Pot deixar sense efecte i mitjançant decret una decisió.
Que, en el seu moment, va adoptar el legislador.
Per excedir de l'objecte del nostre dictamen, es pot dir que.
Estem davant d'una deslegalització, que suposa la.
Virtut, la dita matèria podrà ser regulada per normes.
Dissolució d'un col·legi ja existent no presenta.
Constitucional i específica de llei que ens ocupa té la.
Concret, el legislador pot operar i habilitar una deslegalització.
D'una matèria que, com seria el cas del procés de.
Obligatòria, no suposa la limitació dels drets.
Examinar, per la seva evident relació amb la qüestió.
De Catalunya de l'obligació d'incorporar-se als col·legis.
Professionals corresponents, establint una excepció al règim.
Administracions públiques poden preveure legítimament.
Quan assumeixin en tots els aspectes el rol dels col·legis.
Administracions públiques, les funcions dels quals comprenguin.
La realització d'actes professionals que tenen com a.
Només quedarà exonerat de l'obligatòria.
Govern dicta prèviament un decret, amb una declaració.
Constitueix, doncs, una excepció d'una altra disposició.
També excepcional, però sense que la recolzi cap.
Tenint en compte, a més, que deixa fora altres professions que.
També es desenvolupen en aquest àmbit sanitari.
Principal que planteja aquest precepte és a qui correspon.
A dir, si pertoca al legislador aquesta decisió, per efecte de.
Decidir-ho el Govern per no tractar-se d'un supòsit.
Projecte de llei, la reserva de llei esmentada té el seu.
Que la regla general que aquest precepte legal estableix és.
Les administracions públiques a què fa referència.
S'hauran de col·legiar, si és que el Govern no.
Per tant, l'actuació que correspon.
Col·legiació no és obligatòria.
D'un cas que presenta similars característiques al de la.
Duu a terme la disposició addicional quarta del Projecte de.
Llei, d'acord amb el que s'ha exposat sobre l'abast.
Professions titulades, i en la mesura que atorga al Govern una.
Facultat decisòria que no té com a resultat la.
Que, al contrari, elimina un condicionament legal per exercir unes.
Determinades professions sanitàries, és constitucional.
Disposició, en el seu primer incís, atribueix al Govern.
La possibilitat d'obrir un procés de revisió de.
L'organització col·legial catalana, atenent els nous.
Requisits que imposa el Projecte de llei objecte de dictamen per a la.
Sense que en aquest punt s'estableixi un límit temporal per a.
Del que acabem d'exposar, estableix l'adopció per part.
Associacions professionals i també a facilitar el procés.
S'estableix als efectes del primer, la voluntarietat que imperaria en.
Tal cas en la realització del procés elimina qualsevol.
Desvinculem, no es pot determinar ara si el procés a què.
Fa referència el primer apartat, a causa del seu caràcter.
Potestatiu, arribarà a realitzar-se o no, ni quan tindrà.
Concret abast, ha de quedar pendent de les directrius que fixi el.
Tractant-se de normes de caràcter transitori que, per la seva.
Naturalesa, seran susceptibles d'afectar situacions jurídiques.
Particulars, resultaria convenient fixar un termini màxim per.
Disposició, finalitzem l'anàlisi de tots aquells.
Preceptes que mereixen una atenció especial, d'acord amb.
Els Fonaments precedents, opinem.
Professionals, són constitucionals, interpretats d'acord.
Titulades i de col·legis professionals, són.
Professions titulades i de col·legis professionals, és.
Constitucional, interpretat d'acord amb el que s'expressa.
I de col·legis professionals, és inconstitucional.
Professionals, ha estat redactat d'acord amb l'opinió.
Dictamen, que sosté la seva inconstitucionalitat.
L'apartat segon del mateix article, coincideixo amb l'opinió.
Diferents de les que ha tingut en compte l'acord de la dita.
Majoria per arribar a idèntica conclusió.
Per haver estat considerada constitucional, després del seu.
Examen, és inconstitucional, al meu entendre.
Tasca com a ponent exposant les raons en les quals fonamento les.
Mereixen les opinions oposades a les meves.
Inconstitucionals aquests dos apartats, es basa en el reconeixement.
De limitar el dret d'associació en el seu vessant.
Imposa al legislador que determini els supòsits a fi que això.
I el legislador no pot remetre aquesta decisió.
Conseqüència, el Dictamen conclou que aquesta norma.
Certament no és vàlid per habilitar la creació.
Estic d'acord amb la majoria del Consell – considerat en.
I vigor normatiu per donar i definir, en termes perfectament.
Hi afegim la condició de corporació de dret públic.
De les professions col·legiades que imposa l'article.
Col·legis professionals, tal com s'estableixen.
Dels col·legis s'ha de fer per decret del Govern, no.
Obstant la reserva de llei a la qual està sotmesa aquesta.
Creació, segons s'exposarà en el curs del present.
Comencem per indicar que estic d'acord.
Essencial de l'Estat de Dret, de la qual transcric els.
A dir, el que tracta d'assegurar aquesta jurisprudència.
Siguin exclusivament regits pels seus representants i estiguin.
Impedir que les remissions legals puguin fer possible una regulació.
És el que es pretén amb el Projecte de llei objecte del.
Nova creació, eliminar la intervenció dels.
Col·legi per llei, cosa que posa en relleu la.
No es pot tancar aquesta qüestió sense examinar un altre.
Següents del Projecte de llei, la decisió de convertir.
Encara, una professió titulada en col·legiada, no pot.
Públic, per l'evident restricció que comporta.
Exactament, el dret de no col·legiar-se.
Del Tribunal Constitucional és explícita en relació.
Col·legi professional corresponent ve imposada amb caràcter.
General en mèrits d'allò que disposa l'article.
Així mateix, el Projecte de llei al qual es refereix.
El present vot particular imposa l'obligatorietat de la.
Sigui al dret de no associar-se, més exactament en aquest cas.
Al dret de no col·legiar-se, que la conversió d'una.
Professió titulada en col·legiada, en tant que és.
Titulada, que produeix la restricció en els expressats drets.
Trobem, doncs, davant de l'exigència de dues.
Habilitacions legals per a un mateix problema, com si es tractés.
Adient d'endegar aquesta duplicitat consisteix en l'elaboració.
La pràctica, fins ara, és com s'ha actuat amb.
Constitucional que il·lustren aquesta qüestió.
Resolució, altament significativa en al·ludir.
Imprescindible per poder exercir determinades activitats.
Professionals, que suposa la submissió al control d'una.
I, des del moment que es tracta d'un.
Condicionament obligatori, estem davant d'una mesura que restringeix.
S'adopti mitjançant una norma amb rang legal.
Professions, estan subjectes a la reserva de llei que estableix.
Amunt, estan igualment subjectes a la reserva de llei, per raó.
Destacables i que distingeix els col·legis professionals de.
De l'interès públic els hi són conferides.
D'interessos públics vinculats a una professió, poden.
Exercir activitats i prestar serveis als col·legiats en règim.
Moltes altres, s'expressa en els termes que resulten de la.
En semblant sentit es produeix la Sentència.
A referir-me seguidament a la disposició addicional quarta del.
Va ser examinada pel Consell en relació amb els dos dubtes que.
Oferia la seva constitucionalitat.
L'Administració de la Generalitat, tot establint que.
Col·legiar-se, de la qual gaudeix tot el personal al servei.
Exclusiu de l'Administració, requeriria per aquell grup.
Sense que la recolzi cap justificació com la que motiva.
Fora altres professions que també es desenvolupen en aquest.
Que, per tant, aquí s'exposava una conclusió.
Decisió no consta establerta en les conclusions finals del.
No té interès en relació amb el present vot.
Objecte de consulta és constitucional.
En disposar que els col·legis professionals es crearan per.
Decret, perquè estan sotmesos a la reserva de llei.
Que la disposició addicional quarta és inconstitucional.
En la resta, estic totalment d'acord amb les conclusions finals.
Inventari dels béns immobles que es traspassen a la Generalitat de Catalunya.
Les dades han de ser proporcionades per transmissió electrònica.
El fitxer té una estructura centralitzada.
No es preveuen cessions de dades a tercers països.
El nivell de seguretat és bàsic.
Aquestes són les finalitats que desplega l'articulat.
La disposició derogatòria és de caràcter general.
Tot seguit s'analitzaran els continguts de cadascun dels capítols del Projecte.
Aquesta observació es formula, per tant, amb caràcter essencial.
Malgrat l'anterior, la Comissió entén que la regulació és incompleta.
Sobre aquesta redacció s'ha d'assenyalar el que segueix.
Amb caràcter general aquestes modificacions responen a la delegació.
La Comissió formula una observació de caràcter essencial.
Se substitueix el règim d'autorització pel de comunicació prèvia.
El Registre funciona d'ofici i té un mer valor informatiu.
La significació de l'actualització ofereix dubtes.
Es flexibilitza la garantia per a cobrir la responsabilitat.
En conseqüència, cal formular-hi una observació de caràcter essencial.
Se suprimeix la col·legiació obligatòria.
Les modificacions que s'efectuen canvien la tipologia d'empreses turístiques.
En general substitueixen el règim d'autorització pel de declaració responsable.
Se suprimeixen exigències de registre en alguns casos.
Es liberalitza també l'activitat de guies de turisme.
No susciten cap qüestió les disposicions addicionals i la derogatòria.
I així s'ha d'expressar en aquesta disposició.
Autorització per establir títols equivalents.
Les parts del text han d'estar disposades correctament.
Aquesta observació es fonamenta en les següents consideracions.
Atesos els raonaments continguts en els Fonaments Jurídics precedents, formulem les següents.
Aquests són els canvis conceptuals bàsics que apareixen en aquesta llei.
Els ciutadans tenen dret a rebre informació adequada sobre el sector audiovisual.
En tots els casos la decisió ha d'ésser motivada.
Instruments per a garantir el compliment de la funció de servei públic.
Aquest supòsit s'ha de motivar adequadament.
Llicència per a prestar serveis de comunicació audiovisual.
La renovació s'ha de fer mitjançant el procediment establert per reglament.
La llicència per a prestar serveis de comunicació audiovisual no és transmissible.
Aquestes mesures han d'ésser proporcionals, transparents i no discriminatòries.
Instruments per a regular els continguts audiovisuals.
Les disposicions reglamentàries del Consell reben el nom d'instruccions.
Aquest acord ha d'ésser notificat immediatament als interessats.
Resten derogades les lleis que s'oposen al que estableix aquesta llei.
La mesa elevarà al Govern la proposta d'adjudicació.
Que l'adquirent reuneixi els requisits per ser concessionari.
En la resta de supòsits el silenci té un caràcter positiu.
Principis que regeixen la gestió econòmica dels centres.
Criteris a què s'ajusta l'ús social dels centres públics.
El projecte educatiu del centre n'és la màxima expressió.
El resultat d'aquesta avaluació es recull en la memòria anual corresponent.
Els centres han de determinar les seves normes d'organització i funcionament.
En ambdós casos, es poden aprovar globalment o per parts.
Aquesta suspensió pot comportar la no-assistència al centre.
La tutoria individual és element essencial en la tasca educativa dels centres.
Les decisions del consell escolar es prenen normalment per consens.
Aquests darrers llocs es proveeixen pel procediment de provisió especial.
Aquesta deducció no té caràcter sancionador.
Aquestes actuacions s'han de coordinar amb els serveis educatius.
Les seccions d'ensenyament secundari passen a denominar-se seccions d'institut.
Donar publicitat al Reglament de règim interior del Consell de.
Tramitació d'expedients, que s'insereixen a continuació.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya és l'òrgan.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya actua amb plena autonomia.
Garantir-ne l'objectivitat i la independència.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya està adscrit al.
En l'exercici de les funcions que té.
Atribuïdes, el Consell resta subjecte als principis de la.
Per raó de l'autonomia orgànica, el Consell adopta les.
Decisions que li corresponen amb total independència dels òrgans.
A què assessora i no està subjecte als mandats o instruccions.
Per raó de l'autonomia funcional, el Consell administra els.
Crèdits que li atorga el pressupost de la Generalitat de Catalunya en la.
Secció específica que li és atribuïda.
Mateix, exerceix les funcions de comandament del seu personal d'acord amb.
Dos dels vocals seran, necessàriament, l'assessor jurídic del.
Els òrgans del Consell de l'Audiovisual de Catalunya són.
Consell no podrà afectar l'aprovació del report anual de la seva.
Són, en tot cas, competència del Ple del Consell.
Nomenament i cessament dels membres del Consell serà publicat en el.
Per a l'exercici de les seves funcions el Consell té les.
Al president del Consell de l'Audiovisual de Catalunya li corresponen.
Extraordinàries i fixar l'ordre del dia de les reunions del Consell.
Proposar el reconeixement d'obligacions i l'ordenació de pagaments.
Cop aprovat, haurà de trametre al Parlament i al Govern.
Instruccions que siguin necessàries.
Substituirà el vocal de més edat, amb els mateixos drets i.
Sol·licitar del president la convocatòria de les reunions.
No es podrà delegar el vot entre els membres del Consell.
Els consellers s'abstindran de participar en la deliberació i.
Votació d'aquelles qüestions que versin sobre mitjans de.
Amb aquesta finalitat, es constituirà un Registre.
Així mateix, han de guardar secret de les informacions de.
Naturalesa confidencial de les quals tinguin coneixement en l'exercici del seu.
El secretari és nomenat prèvia consulta al president del.
El secretari del Consell de l'Audiovisual de Catalunya ho és.
Funcions que la legislació assigna als secretaris dels òrgans.
Col·legiats, exerceix les funcions d'assessorament jurídic del.
La relació de llocs de treball assenyala el nombre i la.
Que requereixi el funcionament del Consell.
Per al Consell, el president pot formalitzar els contractes adients amb les.
Reuneixin les condicions necessàries.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya es reuneix en sessions.
Les sessions podran ser ordinàries o.
Les sessions ordinàries tindran, si més.
Les sessions del Consell no seran públiques.
En casos d'urgència podrà convocar-se la reunió amb una.
Presents la totalitat dels seus membres, així ho acordin per.
Si la majoria dels membres del Consell sol·liciten la convocatòria.
Per a la vàlida constitució del Consell es requereix la.
Correspon al president fixar l'ordre del dia que s'inclourà en.
La convocatòria corresponent, tenint present, si s'escau, les peticions.
Correspon al president dirigir les deliberacions i moderar els debats.
En exercici d'aquestes facultats li correspon donar i retirar la.
Paraula, de manera que garanteixi la participació dels membres en.
Assumpte està tractat de manera suficient.
Els acords del Consell són adoptats per majoria de vots dels membres.
Es requerirà el vot favorable de la majoria dels consellers.
Les votacions s'efectuaran nominalment o mitjançant una papereta.
Secreta, quan així ho sol·licitin tres consellers.
Els empats són dirimits pel president mitjançant el seu vot de.
Expressar el sentit del seu vot i els motius que el justifiquen.
Correspon al secretari redactar les actes de les sessions que seran.
Les circumstàncies del lloc i temps en què s'ha celebrat, els.
Les sessions deliberants de les comissions, se n'aixecarà una acta.
Podrà emetre certificacions dels acords adoptats, sense perjudici de la.
Posterior aprovació de l'acta, sempre que hi faci constar de manera.
Expressa aquesta circumstància.
Les actes, que tenen caràcter reservat per un període de cinc.
Anys, es conservaran amb els documents als quals facin referència.
Es creen, amb caràcter permanent, les comissions.
Tots els consellers estaran adscrits a una de les comissions; les seves.
Comissions seran presidides pel president del Consell, i actuarà com a.
En cas d'urgència, les comissions reunides conjuntament podran tractar i.
Prendre acords sobre qüestions de la competència del plenari del.
Consell, sempre que hi assisteixin el president i vuit consellers com a.
Les comissions preparen els acords que ha d'adoptar el Consell i.
N'emeten l'informe, sens perjudici d'exercir les competències que aquest.
El president pot sol·licitar l'informe d'ambdues comissions quan.
Ho requereixi la naturalesa de l'acord.
L'exercici de les funcions públiques que li són atribuïdes.
Es regeixen pels principis establerts en la legislació del règim.
Correspon al Consell de l'Audiovisual de Catalunya assessorar el.
Adopta la forma d'informe que podrà ésser emès a.
A instància del Parlament, el Consell ha d'informar sobre.
La mesa del Parlament sol·licitarà l'informe del Consell de.
És preceptiu l'informe del Consell de l'Audiovisual de Catalunya.
Abans de trametre'l al Parlament, el Govern sol·licitarà l'informe.
Corresponent al Consell, el qual disposarà del termini d'un mes per.
Títols que habilitin per a la prestació de serveis audiovisuals i.
L'adjudicació de títols que habilitin per a la prestació.
De serveis audiovisuals, quan ho sol·liciti l'òrgan competent per a.
Informe es requerirà un cop formulada la proposta de resolució.
La sol·licitud dels informes correspon al Govern i als consellers.
Que tinguin atribuïdes competències sobre la matèria.
Si els documents adjunts a la sol·licitud no fossin suficients per.
Emetre l'informe, es demanarà a l'òrgan consultant, per.
Mitjà del president del Consell, que els completi.
El Consell pot sol·licitar informes, orals o escrits, de persones.
Posseeixin especials coneixements sobre les matèries relacionades amb.
Els informes s'emetran en el termini d'un mes.
Consell pot sol·licitar a la Direcció General de.
Radiodifusió i Televisió la informació que calgui en.
Així mateix, el Consell pot sol·licitar la.
Audiovisual, les quals resten obligades a subministrar-la.
Facilitar la informació sol·licitada i l'obstrucció de les.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya pot elaborar dictàmens.
Per establir criteris generals en la seva tasca de vigilància i control.
Els dictàmens no seran vinculants.
Els dictàmens tindran per objecte establir criteris generals.
Sobre qüestions en què interessi formular una opinió.
Fomentada que pugui aplicar-se de forma sistemàtica en la.
Els dictàmens contindran en apartats separats, després de.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya pot denunciar davant les.
Denúncia, que es formularà per escrit, podrà incloure una.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya pot sol·licitar, per.
D'evitar l'emissió de publicitat il·lícita o prohibida.
El Consell pot sol·licitar la intervenció d'organismes privats.
Seran, en cap cas, vinculants per al mateix Consell.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya pot proposar les mesures que escaiguin.
Aquests suggeriments es trametran directament i per.
Escrit al centre directiu que resulti competent per raó de la.
Tal de garantir als usuaris una oferta de serveis competitius, en els.
Supòsits de situació de domini de mercat que afectin les.
Qüestió li hagi estat sotmesa pels interessats.
D'aquesta tasca, el Consell s'ajustarà al procediment previst als.
En tot cas, la submissió a aquest arbitratge tindrà per als.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya pot dictar decisions, que no.
Seran vinculants, en relació amb les queixes, demandes i suggeriments.
Que formulin els usuaris dels mitjans de comunicació audiovisuals, que.
Se substanciaran d'acord amb els principis establerts en les disposicions.
Les decisions, que es podran fonamentar en un dictamen, conclouran amb.
Igualment, es podrà acordar l'adopció d'algunes de les.
Presentarà la corresponent proposta de decisió al Consell per a.
Les decisions, que seran motivades, un cop aprovades es notificaran a.
Crearà una comissió de coordinació que tindrà cura.
De classificar els escrits i comunicacions que s'adrecin al Consell en.
Matèria de vigilància i control, així com d'impulsar la.
Mateix Consell o es tracti de consultes que no impliquin interpretació.
De les disposicions vigents, o la qüestió plantejada no justifiqui.
Podrà resoldre directament la petició o acordar-ne l'arxiu, una.
Serà notificada al peticionari.
Diferents mitjans que distribueixen programació audiovisual dins les.
Estigui a disposició del Consell, sobre l'ús del català a.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya elaborarà anualment l'informe.
De les seves actuacions, que inclourà les seves observacions i.
Necessàries per corregir les deficiències observades.
Reflectirà, a més, l'evolució del sector audiovisual a.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya promou la constitució.
A aquest efecte pot signar convenis amb les entitats interessades.
El Consell promou i realitza jornades, seminaris, estudis i.
Dictàmens i decisions, per tal de garantir la publicitat de les seves.
Igualment pot utilitzar les xarxes de telecomunicació.
Interactives, per posar els seus documents a disposició de les persones.
Col·laboració que li siguin requerits per l'Administració de.
El Consell pot establir, a través del seu president, relacions o.
Comunicacions i signar tota mena de convenis amb altres òrgans de les.
Així mateix, el Consell, a través del seu president, pot.
Mantenir relacions amb altres instàncies de regulació de.
Les entrades i sortides dels escrits i comunicacions que s'adrecin al.
Es constitueix dins el Consell una Comissió de.
Així mateix, analitza l'estat de.
Tramitació dels expedients en curs i acorda les mesures adients per.
La Comissió de Coordinació pot acordar l'arxiu de les.
Mateix Consell o es formulin consultes que no impliquin interpretació de.
Les disposicions vigents, la Comissió de Coordinació pot acordar.
La Comissió de Coordinació pot acordar que la.
Sol·licitud o comunicació sigui tramitada com un dictamen, una.
Com l'adopció de les mesures provisionals que s'estimin oportunes, els.
I comprovació de les dades necessàries per adoptar la.
Prova, i la sol·licitud dels informes que es considerin oportuns.
Així mateix, es nomenarà un responsable de la tramitació.
S'elevarà a la Comissió competent del Consell per al seu.
Una vegada que hagi rebut l'informe favorable de la Comissió.
Competent, el president sotmetrà la proposta definitiva a.
Un cop aprovada la decisió corresponent, es notificarà a la.
Registre d'autoritats i personal facultat per trametre les ordres d'inserció.
Intentada la notificació, aquesta no s'ha pogut dur a terme.
Competències i serveis que es traspassen.
Mitjans materials que es traspassen.
Mitjans personals que es traspassen.
Es transfereix la propietat de les marquesines d'Arròs i Vilamòs.
Funcions que assumeix el Consell General d'Aran.
Mitjans econòmics que es transfereixen.
Que llur capital pertanyi majoritàriament als dits ens públics.
Que llurs ingressos pressupostaris provinguin majoritàriament dels dits ens públics.
Igualment, pot ésser sotmès a informe de la Comissió Jurídica Assessora.
El síndic o síndica de greuges no està subjecte a mandat imperatiu.
En cas d'inadmissió, la resolució ha d'ésser motivada.
Les actuacions d'ofici no estan sotmeses a cap termini preclusiu.
Exercir les potestats d'ordenació, d'inspecció o de sanció.
La composició del Consell ha de reflectir l'equilibri de gènere.
Legitimació per a sol·licitar dictàmens.
La Comissió pot sol·licitar tota la documentació que consideri necessària dels candidats.
La compareixença dels candidats proposats davant la comissió no és obligatòria.
La proposta ha de contenir tants candidats com llocs a cobrir.
La votació es fa pels sistemes que estableix el Reglament del Parlament.
La Mesa del Parlament ha de lliurar als senadors llurs credencials pertinents.
El Parlament pot revisar periòdicament aquesta xifra.
Figura incorporada a l'expedient la documentació tramesa pels centres sanitaris.
Legitimació activa i competència per a resoldre.
Li va indicar tractament amb antibiòtic durant una setmana.
També li van suspendre certa medicació.
La pacient va ser portada en ambulància per a la visita.
En arribar a l'hospital presentava febre alta i leucocitosi.
Malgrat això, la pacient va evolucionar cap a la inestabilitat hemodinàmica.
Presenta úlceres a les extremitats inferiors isquèmiques.
Al primer dit del peu esquerre presenta zona necròtica.
És procedent desestimar la reclamació de responsabilitat patrimonial instada per la Sra.
Aquesta resolució es va notificar al representant de la reclamant.
Legitimació per a presentar la reclamació de responsabilitat patrimonial.
Competència per a resoldre el procediment de responsabilitat patrimonial.
En conseqüència, l'acció de reclamació es pot considerar tempestiva.
El paviment és de llambordes prefabricades de formigó.
Legitimació activa i competència per a conèixer el procediment.
El seguiment es va fer al mateix hospital.
Es van fixar controls cada sis mesos.
També es van recomanar controls periòdics.
La companyia d'assegurances considera que existeix pluspetició.
Aquest acord es va notificar a l'associació arrendatària i al sotsarrendatari.
Aquesta proposta que va ser desestimada pel Ple.
La resolució fa remissió expressa a l'informe de la secretària municipal.
Tanmateix, aquest acord no consta incorporat a l'expedient.
El contingut dels preceptes a revisar.
Competència per a iniciar el procediment de revisió d'ofici.
També es considera infringida la jurisprudència recaiguda en aquesta matèria.
Quins són els conceptes retributius establerts en les disposicions revisades.
La documentació es pot posar a disposició dels consellers per via telemàtica.
El president o presidenta vota en darrer lloc.
La resta dels acords s'adopten per majoria simple dels consellers.
La sessió l'ha de convocar el president o presidenta en funcions.
Aquests tractaments són vitalicis.
En cas d'inadmissió, la resolució ha de ser motivada.
El text definitiu se sotmet a votació.
Cada conclusió s'ha de votar separadament.
El ple del Consell és el màxim òrgan en matèria de personal.
El ple del Consell aprova les compatibilitats del personal.
Correspon al ple autoritzar les despeses.
El Consell de Garanties Estatutàries es renova per terços cada tres anys.
El nou mandat finirà amb la propera renovació de membres del Consell.
Els vots particulars acompanyen el dictamen.
La resolució esmentada es va notificar a la interessada.
La resolució esmentada es va notificar a tots els interessats.
Supòsit fàctic en què s'emmarca el procediment de revisió d'ofici.
Descripció dels fets en què s'emmarca el procediment de revisió d'ofici.
Contra aquesta resolució, no s'hi van presentar al·legacions.
Competència per a iniciar i resoldre el procediment.
Així ho reconeix la secretària municipal en el seu informe.
La documentació que conforma l'expedient.
Per tant, la norma és nul·la per als funcionaris públics.
Es produiria un supòsit d'enriquiment il·lícit.
Aquesta resolució es va notificar als interessats en el procediment.
Aquest informe també es mostrava contrari a una eventual indemnització.
Aquest decret es va notificar a les interessades.
Competència per a iniciar el procediment.
Aquesta disposició és aplicable al present procediment.
Aquest criteri és reiteradament seguit pels òrgans de la jurisdicció contenciosa administrativa.
El procediment s'inicia a petició de la Sra.
El canvi de criteri es justifica en compliment de la sentència esmentada.
La importància de la qüestió justifica la seva rellevància constitucional.
Són idèntics els raonaments de les tres sentències indicades.
A aquesta conclusió s'arriba a través de l'argumentació següent.
Aquesta Comissió no pot compartir aquest raonament.
Idèntica posició és la mantinguda per alguns òrgans consultius.
En aquesta línia interpretativa es posiciona el Consell d'Estat.
Aquesta és la posició mantinguda pel Tribunal Suprem en sentències recents.
El primer requisit és l'existència d'un acord exprés de suspensió.
No és suficient amb la petició del dictamen.
Consten incorporats a l'expedient els oficis de notificació adreçats als interessats.
La competència per a iniciar el procediment i exercir la revisió d'ofici.
No s'ha produït, doncs, la caducitat del procediment.
Fets que resulten de la documentació de l'expedient.
També es va requerir a l'instant diversa documentació.
Aquestes circumstàncies dificulten el maneig o l'estudi de l'expedient.
Competència per a iniciar el procediment de revisió.
Sobre la procedència d'incoar un procediment de revisió d'ofici.
Adjuntava amb l'escrit la factura corresponent.
Del seu contingut, interessa ara destacar les afirmacions següents.
A més, s'identifiquen altres dues contravencions normatives.
Aquest raonament, però, no es pot compartir.
Però aquest retret també es pot formular habitualment al contractista.
És més, precisament considerava que calia fer una revisió d'ofici.
Els convenis no poden tenir per objecte prestacions pròpies dels contractes.
A continuació es passa a veure-les per separat.
No hi consta que l'Ajuntament notifiqués cap resolució sobre tals peticions.
Així ho ha posat clarament de manifest la jurisprudència.
A, va formular al·legacions d'oposició a la revisió d'ofici.
Aquest informe comença per descriure la finca objecte de les dues llicències.
A la justificació d'aquesta afirmació dedica una detallada argumentació.
Es consideraran les següents distàncies.
En aquesta reunió es van adoptar els acords següents.
Consta en l'expedient que aquest acord es va notificar als interessats.
Per tant, és clara la identificació com a acte de tràmit.
La interessada no hi ha formulat al·legacions.
La segona no hi va presentar al·legacions.
En la mateixa data va abonar els imports corresponents.
A l'informe va adjuntar els quatre correus electrònics ja citats.
La competència per a iniciar el procediment.
I la Universitat va tenir coneixement que el que va aportar el Sr.
Consta que no s'hi van presentar al·legacions.
En aquest mateix sentit, s'han pronunciat altres òrgans consultius.
No consta en l'expedient cap resposta de l'Ajuntament.
La competència per a iniciar el procediment de revisió.
Així es deriva de la legislació de règim local.
No obstant això, la normativa estableix un contingut mínim necessari.
Ara bé, aquesta discrecionalitat no equival a l'absència de límits.
Aquest conveni es va prorrogar anualment d'una manera automàtica.
Aquest contracte es va formalitzar l'endemà.
El conveni esmentat es va anar prorrogant anualment d'una manera automàtica.
No consta en l'expedient cap al·legació del Servei Català de Trànsit.
Parlamentaris, va acordar de sol·licitar dictamen, d'acord.
Reservats per a defensar en el Ple.
De la petició de dictamen va acordar, per majoria, d'acceptar.
L'Estatut de Catalunya s'han de tramitar d'acord.
Reglament, els quals remeten al procediment legislatiu comú.
Igualment, l'acord va tenir en compte el principi general que.
Obliga a interpretar de forma favorable l'admissió de.
Legitimats, quan existeixen raons jurídiques que puguin.
Seguint la seva doctrina relativa al control jurídic sobre.
Lleis i altres disposicions normatives, va acordar d'emetre.
Van expressar el seu parer contrari a l'emissió del.
Els quals van anunciar la possibilitat d'emetre, en el seu.
El Consell Consultiu va acordar també de nomenar ponència.
En la mateixa sessió va acordar de demanar informació.
De Catalunya, en el qual es feia constar que en la documentació.
Una correcció d'errades que es publicarà al.
Les esmenes i els vots, es va considerar que només serien.
Apreciat en aquest primer examen algun dubte d'inconstitucionalitat.
Preceptes, esmenes o vots que sí que són tractats en.
Aquest dictamen, però que no s'esmenten en les conclusions com.
A inconstitucionals, són també constitucionals.
Dut a terme un judici de constitucionalitat sobre els preceptes, les.
Esmenes i els vots objecte d'examen, sense entrar a valorar la.
De forma excepcional el Consell ha cregut oportú formular.
Recomanacions de redacció alternativa per tal de garantir.
Proposa alguna correcció de caràcter merament tècnic.
Abans d'escometre l'examen dels diferents preceptes de la Proposta.
De Reforma, en la línia que acabem d'expressar, farem en.
Constitucional que compleixen en el nostre Estat compost els estatuts.
Només pretenem exposar uns criteris que posteriorment puguin.
Ser utilitzats, almenys en alguns casos, per afrontar el judici de.
Constitucionalitat de preceptes concrets, si bé ha de quedar.
Que els estatuts d'autonomia ocupen una posició especial en el.
Aquests estatuts han complert i.
No han dubtat a considerar-los com a part integrant de l'anomenada.
Constitució, al contrari del que és habitual en el dret.
Comparat, va remetre a decisions posteriors dels poders constituïts.
Aquesta determinació es va realitzar bàsicament.
Institucionalització que resultava en cada cas de l'exercici.
Dispositiu, i que es plasmava jurídicament en l'aprovació.
Estatuts completen la Constitució i han pogut ser qualificats.
Això no significa que el poder constituent hagi realitzat una.
Crucials relatives al que s'ha denominat "el mapa autonòmic".
Ja havien estat adoptades anteriorment, i la Constitució les.
Va fer seves en la disposició transitòria primera.
Només fou parcial, com ho demostra la simple lectura del títol.
Garantia és especialment forta respecte als "territoris".
Que ja en el passat havien expressat de forma clara la seva voluntat.
És per això que les consideracions que.
Estatuts que, com el de Catalunya, van resultar afectats per aquesta.
Tot i ser de gran importància, les circumstàncies.
Que acabem d'exposar no són les úniques que abonen.
L'afirmació que fèiem a l'inici de l'apartat anterior.
L'excepció, com ho demostren, entre d'altres, la.
Legislació orgànica que desenvolupa drets fonamentals.
Totes aquestes lleis integren, al.
El que realment distingeix els estatuts dels altres.
Instruments normatius citats, i els atorga una posició.
Especialment rellevant, és el fet que el poder constituent no.
Va habilitar per a la seva elaboració i aprovació al.
Procedent del territori que accedeix a l'autonomia i l'altra.
Comparat, en el qual el constituent reservava aquesta funció a.
Un legislador de característiques pròpies, que podem.
Bilateralitat apareixia com una condició determinant.
Que van exercir el seu dret a l'autonomia mitjançant el.
Per contraposició als que van ser aprovats mitjançant.
Es remet expressament a allò que s'hi disposi, la qual cosa.
Reforça encara més el seu caràcter de normes.
Ara bé, la mateixa lògica del sistema exigeix que en.
Aquest procediment es respectin les característiques de.
Encara que sense poder evitar una certa confusió respecte a la.
Reforma sotmesa al nostre dictamen resol aquest problema per al futur.
El Congrés dels Diputats la faci seva, com succeeix de forma.
La disposició sobre la proposició, i pot retirar-la en.
Qualsevol moment de la tramitació si ho considera oportú.
És així com la doctrina científica i.
Especial de normes que són els estatuts d'autonomia pactats.
Territorial del poder, els estatuts integren l'anomenat bloc de la.
Són, doncs, juntament amb la mateixa.
Constitució, paràmetre o cànon per enjudiciar la.
Doncs, infracció de la Constitució, com ja va.
Guarden amb aquesta, igual que qualsevol altre tipus de normes, una.
Això no significa que l'Estatut prevalgui de forma absoluta i.
Diversos estatuts d'autonomia, com és el cas de la.
Els estatuts s'hauran d'interpretar d'acord amb la.
Que tant la seva aprovació com la seva reforma exigeixen la.
L'autonòmica i l'estatal o, si es prefereix, la.
Primera voluntat és manifestada per l'assemblea legislativa.
La segona voluntat correspon en exclusiva a les Corts Generals.
O resistència, ja que només poden ser reformats.
El Tribunal Constitucional ja va reconèixer.
Novembre, en la qual va afirmar que la regulació que feia la.
A més, el nostre Estatut disposa d'una rigidesa.
Excepcional, ja que es requereixen majories molt qualificades per a.
D'afegir la majoria pròpia de les lleis orgàniques en.
Autonòmic, de manera que és immune a qualsevol.
Amb el benentès que amb aquesta expressió ens referim a.
No hi ha distinció de força entre els diferents.
Preceptes estatutaris, per la qual cosa, una vegada promulgat.
L'Estatut, tot el seu contingut queda afectat per la congelació.
El que acabem de dir s'ha d'entendre en relació amb allò.
D'autonomia s'integren a l'ordenament jurídic de l'Estat, que.
Els reconeix i empara com a tals.
Estatuts donen lloc a l'aparició i al desenvolupament d'un.
Ordenament autonòmic propi i diferenciat, que s'articula de.
Mitjançant l'estatut, la comunitat exerceix el seu dret.
L'estatut determina les seves institucions i forma de govern, la seva.
El principi dispositiu actua en aquestes matèries.
Consegüentment, l'Estatut opera, respecte a la resta de.
Resulti de les característiques de la corresponent norma.
Perquè, com dèiem anteriorment, la inclusió.
D'una determinada disposició al cos estatutari la converteix.
Autonòmic corresponent, que no hi poden intervenir de forma.
Consegüentment, es produeix una limitació a.
Només resulta constitucionalment acceptable quan és.
Necessària per garantir el compliment de la funció que.
La Constitució ha encomanat als estatuts.
Tots els estatuts d'autonomia que han estat aprovats al llarg dels.
Últims anys han respectat de forma general aquest principi i.
Oferien un notable grau d'autocontenció, limitant-se amb.
Com per la tècnica legislativa utilitzada, suposa una opció.
Distinta de la que havia estat usual fins al moment.
Doncs, que abordem aquesta qüestió.
Que no sigui l'Estatut mateix, si bé és cert que el.
Tribunal Constitucional ha admès la possibilitat d'una certa.
Casos en els quals, com succeeix amb la determinació de la seu.
De les institucions pròpies, la Constitució és.
Que renuncia a la clàusula del "sens perjudici" i.
Opta per la definició casuística i detallada, dins de.
En principi, problemes de gran transcendència, encara que és.
Cert que sovint ens trobem amb una regulació que no s'ajusta.
No obstant això, entenem que la doctrina.
Jurisprudencial sobre les matèries connexes podria ser.
No estem justificant la intensitat i el contingut d'aquesta.
Regulació, que examinarem en cada cas.
La Proposta de Reforma inclou decisions que fins ara.
Havien estat considerades com a opcions del legislador.
La Proposta de Reforma dedica un títol específic a.
En aquesta matèria la Proposta de Reforma innova de manera.
Tota la regulació material que acabem d'identificar, d'una.
Manera o d'una altra, presenta una connexió suficient amb el.
No obstant això, hi ha altres qüestions.
La més important és la relativa a la incorporació.
Principis rectors, superant la pràctica que havia estat.
Serà més operativa si afecta drets que no estan.
No, si amplia el nivell de protecció que la Constitució.
En gran manera això és el que es fa al títol.
Mateixa no solament és vàlida sinó mereixedora.
D'elogis, perquè tot el que signifiqui ampliar i aprofundir la.
Protecció dels drets de les persones així ha de ser.
En un altre Fonament examinem aquesta qüestió amb més.
Això no obstant, volem deixar clar que la.
Legitimitat constitucional d'aquesta operació queda.
Condicions i garanties a la Generalitat, i per tant actua com un.
Que s'asseguri de la manera més àmplia possible.
És cert que aquesta tècnica de remissió al.
Refereix fonamentalment a drets socials i de prestació, però.
Aquesta és una opció política que a nosaltres no.
En canvi, entenem que l'Estatut d'autonomia no hauria de ser.
L'instrument constitucionalment adequat per reformar lleis.
El fet que el mateix Estatut sigui aprovat per.
Mitjà de llei orgànica no significa, en absolut, que.
Pugui ser integrat dins d'aquesta categoria sense més ni més.
Ha inclòs instruments normatius que no són.
La Constitució els ha previst de forma específica.
En qualsevol cas, el que resulta ineludible és que si, com.
Dèiem anteriorment, l'Estatut aprovat i promulgat resulta.
Indisponible per al legislador estatal, tenint en compte el seu.
Caràcter de bilateralitat i norma paccionada, no tindria cap.
Orgàniques que, en canvi, expressen la seva voluntat.
Instin la reforma de determinades lleis orgàniques utilitzant.
Disposicions que requereixin la intervenció del legislador.
Orgànic, opció aquesta que podrà ser.
Especialment vàlida en aquells casos, com són els.
Què la mateixa Constitució ha previst la intervenció.
El mateix es pot dir de les matèries que, per ser competència.
I considerem que la tècnica legislativa més adequada.
Hauria estat la d'acompanyar a la proposta d'Estatut la.
Fos tramitada simultàniament i estigués en condicions.
De ser promulgada al mateix temps que l'Estatut.
Podran ser assumides quan i en la mesura que les Corts Generals.
Aprovin la corresponent llei orgànica.
El títol preliminar s'inicia amb un article rubricat.
Referència de la Proposta de Reforma on es fa esment al terme.
Que és aquella en la qual apareix d'una forma més.
Constitucionalitat o no, seguirem amb aquells articles que hi estan.
Connectats o que esmenten el caràcter nacional de Catalunya.
Cosa que obviarem, atès que són termes d'ús.
La petició, ja serà prou extens.
Entenem que hi ha nocions de "nació" que no són.
A més a més, com es veurà, dins de les.
Accepcions del mot "nacionalitat" n'hi ha també.
Que fan equivalent aquesta expressió a la de "nació".
En el debat constituent van ser diversos els oradors que entengueren.
Que nacionalitat era sinònim de nació i alguns, fins i.
Precisament perquè entrava en contradicció amb el terme.
Majoria de parlamentaris que intervingueren en les sessions.
Corresponents del debat constituent entenien que nació i.
Nacionalitat eren el mateix, és a dir, conceptes idèntics.
Aquesta sinonímia també ha estat.
Naturalment la interpretació dels antecedents no és.
Mostra un límit a l'ús de la paraula "nació".
En cas contrari, entrarien en contradicció i no seria.
Aleshores possible parlar d'una "nació de nacions".
Entre els dos vocables de "nació" -el que apareix.
A la Constitució i el que podria recepcionar-se a l'Estatut-.
No és altra que l'atribució del concepte clàssic.
En qualsevol cas, un cop establert el límit.
Constitucional, no és funció del Consell entrar ara a.
Escatir quin és el concepte de nació que pren.
L'Estatut, ja que totes les nocions que siguin conformes amb el.
Que és el context jurídic imprescindible de l'Estatut.
Aquesta argumentació ve reforçada, seguint amb una.
Generalitat com a poders estatals, en tant que la Generalitat és.
La qual s'advertia de l'ús amfibològic de.
"Nació catalana" no és només de.
Jurídica, tot i que està sotmesa al límit.
Finalment, també ens podríem plantejar si una definició.
Pertinent i adequada en un text jurídic com és.
Perquè a l'Estatut actual ja es defineix Catalunya com a.
Nacionalitat i a la Constitució, que no es dubta de la seva.
Eficàcia jurídica, es defineix Espanya com a nació.
I es distingeix ensems les nacionalitats de les regions a l'article.
Està prohibit constitucionalment que es defineixi cada.
Triïn la denominació de la comunitat que s'ajusti.
En conclusió, resta palesa la constitucionalitat de l'article.
Referit als símbols nacionals de Catalunya, on es qualifiquen.
Solament caldria fer esment, per connexió material, a.
Entendre que aquest precepte podria col·lidir amb la noció.
Excloent de sobirania a la qual ens hem referit més amunt.
Referit a la Generalitat, afirma que els poders d'aquesta.
Vigents empren expressions similars, com ara el de Canàries.
Diferent- també s'escau interpretar de la literalitat.
Però que la doctrina que s'ha ocupat de la qüestió.
Sobreentenia; d'una banda, perquè el preàmbul de.
L'Estatut fa referències al poble de Catalunya; i de.
L'altra, perquè es dedueix, sense dificultats, per.
Voluntat popular, com succeeix a molts d'altres estatuts, on no.
Es fa una menció expressa al poble de la comunitat.
Conseqüència, això implica l'existència.
Del contingut d'aquest títol preliminar s'escau.
Abordar ara, en segon lloc, l'adequació a la Constitució.
Connexió amb els esmentats preceptes, analitzarem també.
Dos preceptes que són objecte del nostre dictamen de.
Especial rellevància, tractarem en primer lloc la disposició.
Per la seva banda, la disposició addicional primera estableix.
Es reconeixen i s'actualitzen, per mitjà.
Estableix la disposició addicional primera de la Constitució.
Els drets històrics, en la Constitució, emparen i.
Garanteixen el règim singular de les competències i les.
Atribucions de la Generalitat en els termes que estableix aquest.
Una primera consideració que cal fer relativa al contingut.
D'aquests dos preceptes és que aquesta previsió.
De Reforma, en termes generals, no resulta estranya a l'ordenament.
En aquest sentit, és clar que la.
Es refereix als drets històrics com a Fonament de l'autogovern.
Constitució empara i respecta els drets històrics dels.
Una segona consideració és la referida a la relació.
Constitucional espanyol obliga a determinar el valor que pugui tenir.
Compatibilitat del binomi integrat per la Constitució, que és.
Provenen del passat, d'un passat que, òbviament, és.
En tot cas, també és obvi que per a aquest òrgan.
Puguin tenir els drets històrics dels territoris forals.
Vigents en el passat, és l'únic paràmetre.
Jurídica que pugui existir entre el present i el passat i.
Com a títol atributiu de competències, que és.
L'únic objecte d'aquest dictamen, en cap cas pot.
Qüestionar l'existència mil·lenària.
Constitució, històricament contrastades, com és.
Pronuncia el dictamen, mentre que el segon és part integrant.
Qualitat de norma institucional bàsica, són expressió.
En els trets bàsics que han caracteritzat el denominat Estat.
Principi de constitucionalitat que determina la superioritat.
Legalitat que subordina tots els actes dels poders públics a.
Aquest racionalisme normatiu s'ha fonamentat, així.
Principi democràtic, que comporta la constitucionalització.
Ha de respondre a aquestes exigències del constitucionalisme.
Quan la norma constitucional incorpora una remissió a.
De la història que, eventualment, han estat expressió.
Passat, ho ha de fer d'acord amb els paràmetres de la.
Han de tenir expressió jurídica en normes que.
Prèviament hagin estat expressament legitimades per la.
Així ha de ser entesa la previsió contemplada a la.
Dels territoris forals", estableix que "l'actualització.
General del dit règim foral es durà a terme, en el seu.
Són, doncs, la Constitució i, si s'escau, els.
El seu contingut, predeterminen i condicionen la connexió.
De la comunitat autònoma, són els únics.
Instruments normatius que serveixen per a modular el passat.
Normatiu-institucional segons les previsions generals que va establir.
Que caracteritzen l'Estat social i democràtic de dret.
Constitució estableix que l'actualització general.
Del règim foral es durà a terme en el marc de la.
Mateixa Constitució i dels estatuts d'autonomia, està.
Afirmant que la remissió a la història en cap cas pot.
Sempre que aquests no contradiguin els principis de l'Estat.
No poden crear una doble legitimitat o una legitimitat alternativa al.
Remissió a la història no pot suposar la.
Sistema normatiu que resulti contrari a aquell que deriva del sufragi.
Poden garantir drets històrics sedimentats al llarg de la.
Identifiquin; altrament dit, la remissió històrica serà.
Assumible jurídicament sempre que sigui la norma democràtica.
La que hagi decidit, amb caràcter previ, explicitar.
Constitució, és la garantia de la interconnexió.
Reiterar-ho, introdueixi una certa concreció de la norma.
Històrica a la qual es remet, aquesta concreció esdevé.
Existís, si la invocació fos genèrica, la.
Remissió a drets històrics romandria varada en una.
D'atribució de poder normatiu, caldrà que la.
Connexió entre la norma constitucional que habilita per a.
Fer-ho i la identificació del destinatari o beneficiari.
L'objecte de les competències, sigui previsible i, en.
S'escauen tenir en compte per abordar la inserció dels.
Addicional primera de la Proposta de Reforma, és obligat.
Determinar l'abast de la previsió constitucional.
Més concretament, ens correspon ara esbrinar quina.
Fou la voluntat del constituent en aquest aspecte concret relatiu a.
Referia als drets històrics d'uns territoris forals.
Específics o bé no introduïa cap distinció.
Refereix als drets històrics d'uns territoris forals.
Jurídiques exigeix no reduir la seva anàlisi.
El risc d'arribar a un resultat erroni sobre el sentit de la.
Redueix a la verificació del seu sentit literal.
Per bé que els treballs parlamentaris constitueixen un.
Important criteri interpretatiu del sentit de les normes, cal.
Especialment en un procés constituent com el que va concloure.
Manera, si recorrem als antecedents parlamentaris que permeten.
Pot constatar que, a diferència del que, eventualment, podria.
Derivar-se d'una interpretació literal, l'abast de.
Addicional primera de la Constitució es reduïa als.
Espanyoles amb els quals s'anava finalitzant el procés.
Addicional primera tenia uns destinataris únics i específics.
–semblava ser- de sumar el màxim d'acords.
Possibles per aconseguir el més ampli consens que permetés.
Anava a ser sotmès poc després al referèndum.
En aquest sentit es van pronunciar tots els parlamentaris.
Intervenir en el debat, com així també tots els grups.
Constitució i els estatuts d'autonomia s'estava.
Adreçant únicament tant a Navarra com als tres.
Foren i són de manera incontestable, com així ho fa.
De l'Estatut d'autonomia, fou la Comunitat Autònoma.
No obstant això, convé assenyalar que a la Constitució.
S'hi contenen altres referents a factors històrics amb.
Anteriors a l'entrada en vigor de la Constitució tenen.
Rellevància a l'hora de determinar l'abast.
Subjectiu dels territoris històrics als quals es refereix la.
I, en aquest sentit, determinar.
Històrics cal entendre d'altres de diferents.
Moment de promulgar aquesta Constitució comptin amb règims.
Provisionals d'autonomia, podran procedir immediatament en la.
Que ho acordin així, per majoria absoluta, els òrgans.
Elaborat d'acord amb allò que estableix l'article.
Aquests territoris foren Catalunya, el País Basc i Galícia.
Dels dos primers van arribar a estar vigents.
Finalitat d'aquesta disposició transitòria no va.
Ser cap altra que, en funció del fet històric de.
Al qual donava dret la Constitució republicana de 9 de.
Galícia- disposaven d'un privilegi de procediment, que.
Els permetia, a partir de l'entrada en vigor de la Constitució.
Una via que els facilitava prescindir de.
Volguessin disposar des del primer moment, del màxim nivell.
Cas d'Andalusia, que va accedir-hi a través d'aquest.
Aquesta era, doncs, l'única finalitat de la disposició.
Caràcter exclusivament procedimental que en el seu moment va.
Disposició que servís per identificar els territoris.
És que, com era evident, Navarra quedava exclosa dels.
I disposar d'institucions forals en el passat, atès que.
Més encara, si recorrem ara a una anàlisi sistemàtica.
Del text constitucional, el seu contingut permet constatar un cop més.
Que la voluntat del constituent restava limitada als territoris.
Així es posa de manifest en la connexió.
En els mateixos termes es considera definitivament derogada la llei.
Disposició derogatòria, apartat segon, redueix l'abast.
Que ja en aquestes circumstàncies es pugui donar al criteri.
Del legislador que la va generar en un moment històric.
Va esdevenir quasi tres anys després en el cas de Navarra, a.
Casos, l'Estatut respectiu recollia de forma específica.
Competències que continuava exercint a l'empara de la.
Fou el moment decisiu, d'acord amb la previsió.
Constitució, per a dur a terme l'actualització.
Comunitats Autònomes allà on n'hi hagi.
Contractuals, normes per a resoldre els conflictes de lleis i la.
Per tant, fou l'Estatut, naturalment legitimat per la.
Tot precisant, amb un divers grau de detall, sobre quines.
Fou la tantes vegades esmentada disposició addicional primera.
Constitucional ha estat explícita a l'hora d'interpretar.
Lloc, i de sempre, la seva jurisprudència ha emfasitzat que no.
És un títol autònom de competències per.
I en aquest sentit, com ja ha estat consignat.
Anteriorment, l'Estatut és l'element decisiu per a.
Subjectiu al qual va adreçada la disposició addicional.
Primera de la Constitució, el Tribunal ha estat especialment.
Resoldre el recurs d'inconstitucionalitat plantejat contra.
Mateix, cal tenir en compte també la posició que en.
Reguladora de les bases del règim local, en la qual recordava.
Tant, la interpretació jurisprudencial és clara.
Pública, al qual es refereix la disposició addicional.
Qüestió, es deriva que els titulars dels règims.
Forals, l'actualització dels quals és habilitada.
No obstant això, hi ha un altre exemple estatutari que.
Contempla un precepte genèric relatiu als drets històrics.
És el cas de l'Estatut de l'Aragó.
Que en un altre Estatut d'autonomia, com és el de la.
Causa que pugui permetre l'extensió de l'àmbit.
Permet l'extensió dels titulars dels drets històrics.
Cas, aquest Estatut no estableix en el seu articulat un punt de.
Connexió o referència explícita que serveixi de.
Constitució esdevé un precepte varat, en la mesura que.
No disposa de la necessària connexió expressa que.
Hauria de contenir l'Estatut de la comunitat autònoma.
Com a norma institucional bàsica que, entre d'altres, té.
També es va pronunciar el Tribunal Constitucional en un.
Llei aragonesa que modificava parcialment el dret civil propi, tot.
Dient que la disposició addicional no podia ser presa en.
Decisiva entre el cas aragonès i el que presenten els.
Últims sí que va incorporar en el seu articulat.
I ho van fer, perquè eren els únics.
Addicional primera, habilitava per mantenir una certa continuïtat.
Dret, que això era i és el que vol significar la.
Primera de la Constitució no permet incloure Catalunya com a.
Integrant dels territoris forals que disposen d'un règim.
Foral de dret públic, als quals es refereix aquest precepte.
De la Proposta de Reforma es configura com un títol autònom.
D'atribució de competències, cal concloure que la.
Reconeixement i actualització dels drets històrics, és.
En coherència amb la mateixa argumentació, són.
Mitjançant el present Estatut, i tal com s'estableix.
De Catalunya, d'acord amb el que preveu la disposició.
Aquest reconeixement i actualització empara, de manera.
Esmena es fonamenten en el fet que, d'acord amb els antecedents.
Llengua i el Dret civil ja gaudeixen de garantia constitucional en.
Un precepte que no constitueix un títol autònom.
Fonamenta en els drets històrics del poble català que.
Obstacle constitucional per ubicar aquesta prescripció general.
Constitucionalitat del seu contingut versarà sobre els.
D'abordar aquests aspectes específics, a criteri.
D'aquest òrgan consultiu convé tractar, amb.
Proposta de Reforma no és una excepció en els exemples.
Que disposen d'una declaració pròpia de drets, a.
Més de la que reconeix la Constitució de l'Estat.
Supòsits la singularitat que ofereixen respecte de les.
Previsions contingudes a la Constitució de l'Estat és.
Diversa, com heterogenis resulten també l'abast i la.
Conté una declaració pròpia de drets i.
Perjudici d'allò que amb la mateixa finalitat ha previst.
Dedicat a determinar els drets, deures i principis que la Proposta de.
En efecte, cal precisar que, d'acord amb el que preveu.
Reconeguts amb independència del que estableixi l'Estatut.
Conjuntament amb el principi de la divisió de poders, són.
Constitucionalisme contemporani, com així ho va posar de.
Així com la majoria de les que es varen promulgar després.
Institucional bàsica, és acollida per l'article.
Deures i principis en la Proposta de Reforma estatutària és.
Exerceixen les funcions que l'Estatut els ha encomanat per a.
Dur a terme les polítiques públiques que creuen.
Pertinents, d'acord amb la legitimitat que els dóna la.
L'activitat dels poders públics està sotmesa a.
Límits, i les declaracions de drets i llibertats són la.
A l'acció dels poders públics és una.
Que l'Estatut ha d'establir, i la previsió d'un.
Títol que determini drets, deures i principis és una.
Opció que gaudeix de plena cobertura constitucional, com també.
Ho seria una altra opció en sentit oposat.
Previsió estatutària resta vinculada a les competències.
Material i funcional, és una conseqüència lògica.
Que també es concretin tant els drets i deures que aquestes.
Competències generen com també els principis que les.
La Constitució, consagri de forma específica una sèrie.
De drets i principis als quals queda sotmesa l'activitat dels.
Poders públics i dels particulars a Catalunya, és un.
Sense violentar, les previsions constitucionals sobre allò que.
Consultiu no entra a valorar, tanmateix, en la nostra anàlisi.
De constitucionalitat sí que haurem de tenir en compte si la.
Primera és el respecte a la reserva de llei orgànica en.
Allò que es refereix al desenvolupament directe dels drets.
Que l'Estat hagi establert per tal de garantir a tots els.
Bàsica, la qual cosa significa que es tracta d'una norma.
Dirigida de forma primordial a orientar i alhora limitar els poders.
I atenent a la seva condició –també- de norma.
Estatal, no s'ha d'excloure que l'Estatut, en.
Vincular els poders públics de Catalunya, pugui incidir.
Doncs bé, d'acord amb aquests paràmetres, s'escau.
Proposta de Reforma que hem detallat a l'inici d'aquest.
Les persones tenen el dret a l'ensenyament públic i de.
Qualitat i a accedir-hi en condicions d'igualtat.
Generalitat ha d'establir un model educatiu que garanteixi.
Aquest dret i en el qual l'ensenyament públic és.
Atès el contingut d'allò que per la seva banda.
Amb aquesta finalitat, cal analitzar el contingut.
Per a determinar si la qualitat de laic atribuïda a.
L'ensenyament disposa de cobertura constitucional.
Els poders públics tindran en compte.
Les creences religioses de la societat espanyola i mantindran les.
La relació entre aquests preceptes s'inclou en el marc.
Tindrà com a objecte el ple desenvolupament de la personalitat.
En aquest context normatiu bàsic que cal analitzar la previsió.
El laïcisme és aquella característica del.
Pensament polític i social que defensa la independència.
Laic s'atribueix a aquella situació que prescindeix de.
Comporta l'exclusió de la instrucció religiosa a.
En el context que és propi de l'organització.
Politicoinstitucional dels Estats, la condició de laic és.
Una qualitat que és acollida expressament per algunes.
Constitucions per definir els principis en els quals s'inspira.
La forma de govern que han decidit d'adoptar.
Ofereix el constitucionalisme francès, i més.
I, certament, no és l'únic cas.
Confessions religioses que es poden invocar, cal fer esment també.
Llei per la qual adopti una religió com a oficial de l'Estat.
Entre l'Estat i la religió, que comporta l'impediment.
Que a l'escola pública s'imparteixi formació.
Naturalment, aquest principi és compatible amb el.
Fer avinent, però, que la configuració constitucional.
Poden distingir casos en els quals l'Estat es manifesta.
Supòsits en els quals l'Estat mostra tolerància.
Laïcisme que predetermini l'actuació dels poders.
Específicament, en allò que afecta el dret a.
Tindrà caràcter estatal, com una lògica.
És a dir, el que preceptua el text.
D'altres drets fonamentals, reconeix la llibertat religiosa.
Recordava la jurisprudència constitucional en una de les seves.
Primeres resolucions respecte de l'abast a atribuir al principi.
Practicar un culte religiós, com negatiu, de dret a no.
Practicar-ne cap, no són una prescripció constitucional.
Opta, en el marc del seu caràcter aconfessional, per.
Institucionalitzar un compromís de l'Estat amb el fet.
Públics tindran en compte les creences religioses de la.
Societat espanyola i mantindran les consegüents relacions de.
Certament, ho fa sense excloure altres modalitats de culte.
En un àmbit sectorial de la vida social com és.
Dels poders públics que es tradueix en garantir als pares que.
Els seus fills, si així ho desitgen els progenitors, rebin.
Aquest és el mandat constitucional.
Indeclinable del qual són destinataris els poders públics.
Alhora, és un mandat genèric que els poders públics.
La qual els poders públics no es poden sostreure és la.
Que es refereix a garantir que els fills rebin la formació.
Religiosa que els seus pares decideixen, d'acord amb llurs.
Però aquesta obligació no s'estén.
De proporcionar la garantia de la dita formació religiosa.
L'educació, els poders públics disposen.
D'habilitació constitucional per decidir la manera a.
Través de la qual aquesta formació religiosa ha de ser.
D'oferir els poders públics del dret que assisteix als.
Pares a la formació religiosa que els seus fills han de rebre.
Constitucional que els poders públics han de preveure i, així.
Mateix, han d'assegurar aquesta formació religiosa en el.
Marc de les diverses activitats que formen part de l'àmbit.
Formació i també estan habilitats per arbitrar la forma.
Que creguin més adient per dur-la a la pràctica, en.
S'escau, han de rebre els alumnes.
L'administració pública està obligada a.
Garantir, tant l'ensenyament laic com la formació.
Religiosa dels alumnes són compatibles i aquesta.
Compatibilitat disposa de cobertura constitucional, a través.
De les diverses formes en què els poders públics tenen.
Potestat per organitzar-la, en l'exercici de llurs competències.
Dret a l'ensenyament públic sigui qualificat de laic; i.
Que aquesta condició sigui plenament compatible amb el dret.
Dels pares que, quan així ho sol·licitin, els seus.
Fills rebin la formació religiosa segons llurs conviccions.
Ciutadans de Catalunya tenen dret a elegir llurs representants en els.
Òrgans polítics representatius i a presentar-s'hi.
Passiu que prescriu aquest precepte, segons el que estableixi la.
Catalunya tenen els estrangers respecte de llur representació.
En els òrgans polítics que s'escaiguin.
Exercir el dret de sufragi a les eleccions municipals i a les.
Així mateix, s'ha d'entendre també.
Que comprèn el dret al sufragi actiu i passiu dels residents.
Estrangers que no són titulars dels drets de la ciutadania.
Poden exercir-lo d'acord amb criteris de reciprocitat en les.
Relacionar-se per escrit en català amb els òrgans.
Aquestes institucions han d'atendre i han de tramitar.
Els escrits presentats en català, i no poden exigir a la.
Aquest precepte estableix un nou règim jurídic de l'ús.
Catalunya amb els òrgans de l'Estat, predeterminant una.
Forma específica quant a la llengua a emprar en la tramitació.
Precisió quant a la via jurídica que les ha de regular.
Només serà constitucional si incorpora la previsió.
S'estableix que la informació tramesa pels poders.
Els termes en els quals s'expressen.
De procurar que les campanyes institucionals que s'organitzin.
En ocasió dels processos electorals tinguin com a finalitat la.
De promoure la participació ciutadana i que els electors rebin.
Als poders públics de promoure les condicions per a garantir.
El dret a la informació i a rebre dels mitjans de comunicació.
Pugui tenir l'ús del mot "neutral".
Institucionals dels poders públics per a promoure la.
Del dret a comunicar informació per part dels mitjans de.
Institucionals per promoure la participació política a.
Través dels mitjans de comunicació -que les difonen per.
Prèvia decisió dels poders públics-, han de ser.
Neutrals, és una conseqüència lògica del.
Els poders públics han d'ajustar el seu missatge a.
Procurar el compromís polític dels ciutadans amb les.
Institucions democràtiques, tot evitant qualsevol temptació.
Que pretengui l'orientació del vot en un sentit.
Determinat i sense influir, directament o indirecta en la voluntat de.
Cal subratllar la doctrina de la Junta Electoral Central, com a òrgan.
Superior de l'administració electoral que vetlla per la.
Mitjans de comunicació, difonen una campanya institucional de.
Preservar en la seva activitat de foment de la participació.
De promoure les condicions per garantir el dret a la informació.
I a rebre dels mitjans de comunicació una informació.
Veraç, neutral, i uns continguts que respectin la dignitat de.
Respecte d'aquesta formulació, no susciten contradicció.
Informació hagi de respectar la dignitat de les persones i el.
Contra, l'atribució als poders públics, és.
Del mandat segons el qual aquests han de garantir que el dret.
Fonamental a rebre informació per part de la ciutadania sigui.
Neutral, planteja problemes de rellevància constitucional que.
La neutralitat no és, primer de tot, un mandat constitucional.
Informació, estableix que aquest consisteix en el dret a.
Comunicar i rebre informació veraç per qualsevol mitjà.
Article, referit als límits que operen sobre la llibertat.
Preceptes de les lleis que el desenvolupin i, especialment, en el.
Neutralitat, doncs, no és un principi que la Constitució.
Proclami com a part integrant del dret a la informació.
"Neutral" és un mot que serveix per definir allò.
Banda, el pluralisme és la llibertat d'opció i.
Per tant la seva existència és una garantia de la.
Jurisprudència constitucional al respecte, quan interpreta.
Disponibilitat dels mitjans de comunicació per adoptar una.
La informació comporta la llibertat del mitjà de.
Propi en el tractament de la informació que difon i que, sense.
Lesionar el mandat constitucional de la veracitat informativa.
De la informació establir diferències i prendre opcions.
Pot confondre amb la informació neutral.
La veracitat concebuda com a diligència informativa segueix.
Estant limitada pels altres mandats constitucionals relatius a la.
Garantia dels altres drets fonamentals i, per tant, no és camp.
És l'equidistància, que, com a tal, fa abstracció.
Jurisprudència constitucional, i en la mesura que impedeix la.
Privats, la informació entesa com a neutral redueix l'abast.
En aquest sentit, quan són els poders públics les.
Dret a la informació i a rebre dels mitjans de comunicació.
Aquests poders públics estan exercint o poden exercir un poder.
Intervenció que, en la mesura que podria mediatitzar el seu.
Contingut, infringeix el dret fonamental a comunicar informació.
Limita el dret a definir la línia editorial o tendència.
La conclusió, però, ha de ser diferent si es tracta de.
Informació sí que s'ha de predicar del dret a.
Comunicar informació dels mitjans de comunicació de.
Caràcter públic, entenent com a compresos en aquest.
Àmbit aquells que ho són en la seva titularitat i també.
Editorial que ha de defensar el mitjà de comunicació.
Públic, certament, ha de ser la neutralitat.
Inconstitucional en allò que es refereix a l'activitat.
El títol segon, "De les Institucions", comprèn.
Ens trobem davant d'una matèria que la Constitució.
Defineix precisament com a contingut obligatori de l'Estatut.
Analitzarem a continuació quatre preceptes, tres esmenes, i.
Farem al final una recomanació de caràcter merament.
Aquest precepte entra en contradicció amb el contingut dels.
Els seus actes seran sempre subjectes a.
Dissolució prevista en l'article 99 seran referendats.
De Reforma i de la Constitució es produeix pel fet que.
Mateix temps determina que la contrasignatura d'aquest acte.
Reial correspondrà al president o presidenta del Parlament de.
Catalunya, atribució competencial que contradiu l'article.
El contingut del precepte de la Proposta de Reforma respon a la.
Mateix temps que aquesta funció s'atribueixi a una.
Institució que no ha participat en el procediment d'elaboració.
Proposta de Reforma, es podria establir una relació entre el.
Sentit que correspon als presidents o a les presidentes dels.
Parlaments contrasignar els nomenaments dels presidents o presidentes.
També es podria entendre que la.
Catalunya no impedeix la contrasignatura prevista a l'article.
Constitucional no va tenir en compte les institucions pròpies.
De les comunitats autònomes quan va regular la.
Contrasignatura, ja que en el moment d'aprovar-se la.
Constitució, aquestes encara no estaven constituïdes.
Constitucionalitat del precepte que analitzem, entenem que la.
Taxatiu no permeten salvar la contradicció que existeix entre.
La Constitució estableix que els actes del rei seran.
D'autonomia no pot, encara que sigui en exercici de la seva.
En aquest mateix sentit s'ha pronunciat el.
En la primera de les Sentències, s'afirma.
Que la Constitució imposa el procediment de la contrasignatura.
Pel fet de tractar-se d'actes propis d'una comunitat.
La contrasignatura prevista a la Constitució es justifica per.
Assumeixen també la representació de l'Estat en.
El contingut d'aquests dos preceptes pot plantejar algun dubte.
Inclouen al caràcter de l'Administració de la.
El problema a què fem referència és fruit de la.
Relació que es pot establir entre el concepte d'administració.
D'inconstitucionalitat es fonamentaria en el fet que el.
Autònoma correspon a la seva administració, sense que.
Pogués existir una administració perifèrica.
Per contra, la Constitució reconeix a l'Estat.
Exercir de forma desconcentrada, sense que l'Estatut pugui.
Imposar un model diferent d'exercici territorial d'aquestes.
Aquesta mateixa raó, la Constitució crea la figura del.
General de l'Estat, al qual li correspon la direcció i.
De Reforma, tracten d'imposar un model d'administració.
Generalitat exerceix funcions executives, que en principi corresponen.
Siguin transferides mitjançant els instruments que.
Considerarà que l'Administració de la Generalitat.
De Catalunya que exerceix aquestes funciones té la condició.
Administració ordinària es limita a identificar els.
Generalitat actua exercint funcions executives de l'Estat, al.
Competències executives que per la seva banda puguin.
Correspondre a l'Administració local.
Sentit abans exposat, són conformes a la Constitució.
Aquest apartat s'ha de posar en connexió amb l'apartat.
De Greuges té la funció de protegir i defensar els.
L'apartat tercer és inconstitucional.
Aquesta afirmació es basa en el contingut de l'article.
Llei orgànica regularà la Institució del.
De l'Administració i donar-ne compte a les Corts.
Aquest precepte constitucional atribueix a la Institució del.
De l'actuació de qualsevol administració, i remet.
Dels subjectes enumerats a l'apartat tercer, corresponen en.
Que atribueixen la mateixa funció al Defensor del Poble.
No ho és la resta del precepte, ja que el.
Síndic de Greuges sí que pot assumir aquestes funcions.
En concurrència amb el Defensor del Poble, si bé tenint.
En compte el que estableix la Llei orgànica que regula aquesta.
Regularan per una llei del Parlament.
Catalunya les vegueries substitueixen les províncies en tant.
Si aquesta substitució és conforme amb l'existència.
Per tal de donar resposta a la pregunta formulada examinarem breument.
Els preceptes constitucionals que fan referència a l'ens.
La província és una entitat local amb.
De ser aprovada per les Corts Generals per mitjà d'una.
Es podran crear agrupacions de municipis diferents de la.
Refereixen a la província com a circumscripció.
Així, el primer d'aquests articles diu en els seus.
La circumscripció electoral és la província.
Les poblacions de Ceuta i Melilla seran representades cadascuna per.
Assignarà una representació mínima inicial a.
Cada circumscripció i distribuirà els altres en.
El Senat és la Cambra de representació.
Constitució, que contempla la província com a.
Electoral, tal com va posar en relleu la coneguda Sentència.
Doncs bé, a nosaltres ens interessa de forma especial la.
En aquest sentit, cal recordar la ja citada.
Juliol, per la qual s'introdueix la doctrina de la garantia.
No s'assegura un contingut concret ni un determinat àmbit.
Competencial, sí que es garanteix la preservació d'una.
Es podrà entendre vulnerada aquesta garantia quan.
Tot acceptant aquesta doctrina, creiem que es pot afirmar que els.
Aspectes, que són els substancials, els elements.
Existeix una doctrina del Tribunal Constitucional segons la qual el.
Més s'ha de reconèixer que no es refereix al.
Que sens dubte és un canvi de menor transcendència que.
Malgrat això, creiem que aquesta doctrina constitucional és.
Per tal d'afavorir aquest canvi jurisprudencial, creiem.
Modificar la denominació de l'ens provincial, la.
Creiem necessari formular una sèrie d'advertències.
Creant noves vegueries, serà necessari que aquests nous límits.
S'estableixin en una llei orgànica, tal com estableix.
Llei orgànica es limiti a la província com a.
Circumscripció electoral, com es podria al·legar.
Delimitacions territorials només seran efectives en relació.
Mantindran les actuals províncies, d'acord amb els.
En tercer lloc, la llei a què fa referència l'article.
De respectar les bases del règim local en els termes en què.
Aquesta competència serà definida en aquest dictamen en.
L'obligació d'adequar l'ordenació.
Pot no coincidir territorialment amb l'actual divisió.
Provincial si, com hem dit abans, una llei orgànica així.
Com també hem dit, les vegueries només substitueixen.
Per tal que aquest exerceixi d'una forma determinada una.
Competència seva exclusiva, com és el cas de.
S'ha de dir que per tal que aquesta esmena sigui constitucional.
Catalunya les províncies es denominaran vegueries.
Comporta que la llei orgànica que ha de determinar la reforma.
Aquesta nova vegueria coincidint amb el territori de l'Aran.
Aquest fet afectarà també el règim jurídic.
De l'Aran, ja que si bé es podrà establir per.
Els elements bàsics de l'entitat provincial que integra.
Per últim, creiem oportú realitzar una consideració.
D'ésser publicats en el Diari Oficial de la.
La redacció del precepte transcrit conté defectes.
L'apartat que examinem, no hi ha la necessària.
Mentre que la primera fa referència a les disposicions.
Pel que fa als defectes conceptuals, no és correcte afirmar.
Que la publicació determina la validesa dels actes, ja que la.
Publicació és una condició per a l'eficàcia.
Dels actes, però no determina la seva validesa.
Banda, no és correcte atribuir a la Generalitat la competència.
Entitats públiques a les quals es reconegui aquesta potestat.
Millor la seguretat jurídica, aquest Consell proposa donar una.
D'ésser publicats en el Diari Oficial de la Generalitat.
Aquesta publicació és suficient a tots.
Tots fan referència al Poder Judicial a.
Farem una referència al repartiment competencial en matèria.
Materials, econòmics i personals que han de proporcionar el.
Delimitació és, com veurem més endavant, l'eix a.
Poders públics, siguin estatals o autonòmics.
És una important raó per la qual en la delimitació.
Competencial s'ha d'actuar amb la màxima prudència i.
Estableixen que la Llei orgànica del Poder Judicial.
Determinarà la constitució, el funcionament i el govern.
Magistrats de carrera, que formaran un cos únic, i el del.
Aquesta reserva a la llei orgànica que conté l'article.
I, molt especialment, la de protegir la plenitud de la imparcialitat.
Justícia, resulta important recordar que l'elaboració.
Provocar un desfasament entre el contingut de la Constitució i.
El que sobre la matèria de justícia havien previst els.
Tenir en compte que les competències assumides estatutàriament.
En aquesta matèria ho van ser, quant a la seva concreció.
I forma d'exercici, de conformitat amb el que disposés la.
A més, a la confusió competencial que va.
Provocar el desfasament temporal referit, s'ha d'afegir la dificultat.
Entre el que en sentit estricte s'ha d'entendre per Administració.
Auxiliars d'aquest que no comprometen la independència i.
Unitat del Poder Judicial i que en principi es podrien encomanar a.
L'"Administració de Justícia", es fa.
Necessari al·ludir en primer lloc al principi d'unitat.
Jutjats i tribunals, requereix, com a mínim, una Planta.
Els jutges i magistrats de carrera formin un cos únic i que el.
I predeterminada en la llei que integri tots els òrgans que.
Disposa que aquests hauran de dur a terme les seves funcions d'acord.
Aquest ha d'estar ben enllaçat des del punt de vista.
Particularment del recurs de cassació, s'aconsegueixi i.
Asseguri la desitjada uniformitat de criteri en l'aplicació de.
Per assegurar aquesta unitat d'actuació, l'article.
Especialitats que en aquest ordre es deriven de les particularitats.
Aquest últim cas es tractaria de normes processals l'àmbit.
D'aplicació de les quals no podria excedir de l'àmbit.
En tot cas, no només respectar aquells preceptes.
Constitucionals que es refereixen a manifestacions concretes de la.
Implantat es reconegui la presència d'aquell principi i la.
D'unitat jurisdiccional constitueix un límit a l'actuació.
Abans, ha hagut de ser posteriorment delimitat pel Tribunal.
Constitucional, buscant una interpretació que cohonestés.
I fes coherents els preceptes constitucionals citats amb el que en.
Relació amb la matèria havien recollit els estatuts.
En el mateix sentit es pronuncia la Sentència del Tribunal.
Fonamental, ha elaborat una doctrina sobre el contingut de l'esmentat.
Concepte material, destacant que la distinció entre un sentit.
Base de distingir entre funció jurisdiccional pròpiament.
Units a la independència amb què s'ha de desenvolupar.
O elements que serveixen de suport material o personal a l'exercici.
Necessita actuar de forma independent, la qual cosa no és.
Obstacle perquè compti amb els mitjans personals i materials.
Adequats per al seu correcte funcionament que puguin proporcionar-li.
Altres poders que disposin d'aquests mitjans o que hi tinguin accés.
Començarem l'examen dels preceptes a què hem fet.
Modificar, en els aspectes que calgui perquè els preceptes.
Com a principi general, entenem que perquè aquest precepte.
Determinats articles que estan inclosos en el text de reforma.
Addicional novena hauria de mencionar expressament tots els preceptes.
Que en l'àmbit judicial són els que mencionarem.
Paràgraf de la disposició addicional novena és.
Per eliminar aquesta inconstitucionalitat, caldria.
Substituir la redacció actual per una que no contingui un.
Mandat als òrgans de l'Estat i que mencioni els.
Convé avançar que en analitzar els dubtes de.
Constitucionalitat que poden presentar-se considerem essencial tenir.
En compte la cobertura que per solucionar-los els dóna la.
Ciutadans de Catalunya són objecte de recurs directament.
És l'únic òrgan judicial en què la seva.
Jurisdicció es correspon exactament amb el territori de la.
Constitueix el més important reflex.
Amb la seva creació s'ha pretès adaptar l'organització.
Aquest òrgan constitueix el vèrtex de l'organització.
Judicial al territori autonòmic, però no s'integra en.
Ja que està enquadrat en l'estructura única del Poder.
Es tracta, doncs, d'un òrgan estatal i el.
Seu superior jeràrquic en l'àmbit jurisdiccional és.
Davant dels òrgans judicials que estiguin al territori de la.
Comunitat autònoma en la qual es trobi l'òrgan.
Puguin correspondre en primera instància a l'Audiència.
Respectiva comunitat autònoma, és possible també.
Advertir que la seva redacció actual és anterior a la.
Que sorgeixen precisament d'aquella.
El fet cert és que la Llei de la jurisdicció.
És raonable per tal com es fa necessari dotar a aquests.
Superiors per interpretar i aplicar l'ordenament autonòmic.
Poder Judicial amb l'ens autonòmic, cosa que a més posa.
Comunitat autònoma en tot allò que pertoca a.
Competent pugui contenir unes determinacions raonables sobre algunes.
Cosa predetermina una nova modalitat d'òrgan judicial.
Tracta d'una previsió que altera la disponibilitat funcional.
Del legislador estatal, perquè en afectar el principi d'unitat.
No es qüestiona si es posa aquest en relació amb la.
Disposició addicional novena, redactada segons es proposa en.
No seria necessària tanmateix aquesta cobertura i s'acceptaria.
La constitucionalitat del precepte si del seu text se suprimís.
Es tracta de qüestions que han de ser objecte de regulació.
Constitucionalitat d'aquest precepte no es qüestiona si es posa.
En relació amb el que disposa la disposició addicional.
Novena, redactada tal com s'ha proposat anteriorment.
Per una altra part, hem d'afegir que l'esmena núm.
I afecta el principi d'unitat jurisdiccional en el seu vessant de.
Preceptes troben el seu aval de constitucionalitat en el que.
Estableix la disposició addicional novena, redactada en els.
L'"Administració de Justícia", que comprèn.
Independència amb què s'ha de desenvolupar la funció.
General de l'Estat serà nomenat pel Rei, a proposició.
Per emetre el corresponent informe.
Disposa que la llei regularà l'estatut orgànic del.
Podria habilitar una participació de les comunitats autònomes.
Addicional novena, redactada segons es proposa en aquest Fonament.
Idèntica conclusió s'ha d'arribar respecte del que.
"Consell de Justícia de Catalunya", contemplen una.
Normativa que afecta el govern del Poder Judicial, la regulació.
A aquest efecte cal ressaltar que la.
Constitució espanyola ha instaurat, com a òrgan.
Creació constitueix una manifestació més del.
Es proclama la unitat de govern d'aquest poder de l'Estat.
Redactada en els termes que hem proposat, aquests preceptes són.
Al "Consell de Justícia de Catalunya" es donen aquí.
Els cossos de funcionaris que s'engloben sota la denominació.
Va permetre una major operativitat en aquest àmbit a les.
Clàusules subrogatòries, ja que va introduir la.
Possibilitat que les comunitats autònomes assumissin.
Sobre la clàusula subrogatòria que es conté a.
Simplement recordar que té com a finalitat l'atribució.
Poden entrar en matèries referents a les competències.
Finalment, la remissió que en aquestes fa a les facultats del.
Govern identifica les competències assumides com de naturalesa.
D'execució simple i reglamentària, excloent-se per tant.
Encara que sense considerar aquesta opció com l'única.
Possibles solucions constitucionals, aquesta és l'alternativa.
Adoptada pel legislador orgànic, que és a qui per.
Regular l'estatut i el règim jurídic d'aquest.
Malgrat això anterior, aquest Tribunal no nega.
L'eventualitat que les comunitats autònomes puguin assumir.
Consideren definitoris i essencials de l'Estatut d'aquest personal.
Proposta de Reforma es refereix a matèries la regulació.
Conclusió, pot afirmar-se que aquest precepte és.
A la disposició addicional novena, redactada segons es proposa.
A idèntica conclusió cal arribar.
La demarcació judicial consisteix a circumscriure.
Territorialment els òrgans jurisdiccionals -que són.
Definits en establir la planta judicial- i localitzar la capitalitat.
Demarcació judicial s'integra teòricament en la matèria.
Preveu la llei orgànica del poder judicial dins la unitat i la.
Disposició addicional primera, efectua una habilitació.
Es tracta, doncs, d'una matèria.
La constitucionalitat del precepte no ofereix dubtes si es posa en.
En els termes que hem proposat.
L'exercici de la potestat jurisdiccional i els seus titulars formen.
Part del Poder Judicial durant el temps que serveixen en aquest.
La competència de la Generalitat en aquest àmbit, és.
Això no obstant, si es posa en relació aquest article.
Proposat anteriorment, el precepte és constitucional.
Es tracta d'uns òrgans judicials de nova.
Amb la disposició addicional novena i si aquesta es redacta en.
Finalment, i com ja hem dit anteriorment, per aconseguir un major.
Grau de seguretat jurídica, s'haurien de citar.
Proposta de Reforma d'establir, per si mateixa, una tipologia.
A la pregunta de si aquesta és una.
D'afirmar que es tracta d'una opció que gaudeix de.
Integrant de l'ordenament jurídic estatal, determinar.
Pugui ordenar les competències que assumeix d'acord amb.
Els criteris que cregui més oportuns, en el marc delimitat per.
S'organitza a través del binomi integrat per la.
Que presideix el sistema construït a partir del seu títol.
Correspon determinar les competències que s'assumeixen.
I, en aquest sentit, res no impedeix que en la determinació.
Competencial s'inclogui també un criteri d'ordenació.
Que es deriva ja de la primera jurisprudència del Tribunal.
No resta exclosa la d'establir també una tipologia de.
És una opció que, com a tal, s'adiu a la.
Consultiu centrarà la seva atenció en l'article.
Concretar per mitjà d'una llei l'efectivitat.
D'aquest precepte de la Proposta de Reforma resulta d'especial.
Rellevància per abordar la constitucionalitat del plantejament.
Sembla fora de dubte que les prescripcions de.
Que justifiquen la importància de la definició que el.
Mínims, llevat dels casos que estableixen expressament la.
Concreti l'efectivitat normativa i el desplegament d'aquestes.
Mateixa- comprèn dos aspectes que han de rebre un tractament.
Han estat emprades per delimitar-les.
Aquest hagi fixat i la seva adequació a les prescripcions.
Constitucionals, obliga, en primer lloc, a posar en relleu alguns.
Aspectes relacionats amb l'abast que fins ara ha tingut la.
Normativa que l'Estat ha aprovat amb el caràcter de.
Amb aquesta finalitat, escau concretar els criteris que la.
D'aquest Consell Consultiu han establert sobre l'abast de.
La legislació bàsica estatal, per ubicar millor l'opció.
Que ha pres la Proposta de Reforma en el seu context jurídic.
Assenyalat que la qualificació pel legislador estatal d'una.
Norma com a "bàsica" no comporta que per aquesta.
Norma s'ajusta a la Constitució.
Aquesta regla interpretativa va cobrar una especial rellevància.
La seva normativa bàsica, tot reduint alhora el marge d'acció.
Normatives i poder desenvolupar polítiques públiques.
Les anomenades "bases" estatals s'ha configurat.
Tribunal ha assenyalat que la definició d'allò.
Que és bàsic no pot quedar a la lliure disposició.
Aquest àmbit funcional haurà sempre d'evitar el.
Malgrat el caràcter homogeni que és atribuït a les.
Bases estatals, la seva interpretació no es pot fer de manera.
En aquest mateix context material, les bases han estat enteses com un.
Assegurar els interessos generals i a dotar d'estabilitat la.
Comunitat autònoma pot introduir les peculiaritats que estimi.
Banda, positiu, en la mesura que serveixen per establir els criteris.
Fonamentals que han de servir per assegurar la unitat normativa.
Vessant negatiu, atès que són un límit que el.
D'uniformitat que el Tribunal Constitucional ha atribuït a.
La definició d'allò que és bàsic.
També ha admès, en supòsits excepcionals, la.
Va fixar la doctrina segons la qual l'instrument normatiu que.
Amb caràcter general resultava més adient per.
Ara bé, també va admetre la determinació.
Excepcionals, el Tribunal ha acceptat actes d'execució.
Tanmateix, el balanç que ha ofert el grau de seguiment.
Funció que li correspon en relació amb casos concrets.
Posat de manifest que la intensa col·laboració entre la.
Formal de les bases, ha obert un camí caracteritzat per una.
Atribueix a l'Estat la competència exclusiva per.
Determinar les bases, les condicions bàsiques o les normes.
En cap cas no està definint què entén per bases.
Estat desitjable d'acord amb criteris d'una major.
Seguretat jurídica, no va determinar un criteri per delimitar.
Ser l'objecte de la legislació bàsica estatal.
Adient, el Tribunal Constitucional ha esdevingut l'òrgan.
Constitucional que, de fet, ha assumit la funció de dur a.
Es va construir segons les regles interpretatives que acaben de ser.
Per regular les normes, la legislació o les condicions.
Bàsiques, havia de deixar marge per a l'autonomia.
De l'abast de la legislació bàsica han estat.
Diverses, variant entre una noció de les bases enteses com a.
Principis generals i una altra en què s'entendrien com a.
En tot cas, allò que esdevé especialment rellevant per.
Endegar el judici de constitucionalitat que aquest òrgan.
Constitució no va definir les bases ni, encara menys, va.
Especificar el seu abast, amb la qual cosa la seva indeterminació.
Autonòmics, fou una lògica conseqüència.
Parlament de Catalunya ha pres l'opció de dur a terme.
Donar una necessària i imprescindible resposta en aquesta seu.
Consultiva, és si l'Estatut d'autonomia, com a.
Norma institucional bàsica, pot realitzar aquesta funció.
Autònoma o radiotelevisió- que obligui a concretar els.
Per delimitar les competències.
De Constitució segons la qual hagi de ser aquesta l'única.
Norma en la qual calgui definir les competències.
Dir, no existeix un mandat constitucional explícit que obligui.
A deixar oberts els preceptes constitucionals que atribueixen.
Dels aspectes materials i funcionals que caracteritzen cadascuna de.
Les competències l'han realitzada fins ara les lleis.
Impedeix que la tasca de definició competencial la duguin a.
Través de la qual es concreten els mandats constitucionals en.
Però no pas a definir l'abast de les "bases".
Competencials, pugui imputar-se a l'Estatut estar realitzant.
Una funció similar a la que és impedida per la.
Jurisprudència constitucional al legislador estatal, d'aprovar.
Mateix sentit, cal concloure que no hi ha impediment constitucional.
La funció de concreció material i funcional no és.
Lliure perquè, si bé no hi ha dubte que l'Estatut.
És del tot preceptiu que no pot contradir allò que.
L'Estatut disposa d'un cert camp d'elecció.
És evident que la mateixa funció resta vedada.
Doncs, amb aquest criteri, abordarem més endavant cadascuna de.
Reforma de dur a terme una concreció o determinació.
Material i funcional de les competències és.
Ser la conclusió a què cal arribar, en relació.
Estàndards mínims que aquest hagi fixat.
Reforma és el relatiu a les tècniques que han estat.
Emprades per delimitar les matèries que són objecte de.
Aquesta Proposta de Reforma, després de definir les.
Sobre el qual el legislador estatal no pot intervenir, determina les.
Amb la tipologia de competències que incorpora al seu títol.
Passa a tenir una identitat pròpia i que és qualificada.
Administracions públiques, que segons el que estableix la.
De forma abstracta i amb caràcter general, és criteri.
D'aquest Consell Consultiu que res no es pot objectar a la.
Definida ara de manera més precisa, esdevingui una competència.
S'ha d'analitzar cas per cas per determinar si és.
Conforme amb la Constitució, ja que cal examinar si la part.
Que declara com a competència exclusiva queda o no integrada.
En el nucli material que la Constitució manté com a.
Que ha utilitzat la Proposta de Reforma de definir les competències.
Respecte de les quals, en tot cas, la competència correspon a.
En àmbits de regulació que, en tot cas, corresponen a.
La Generalitat, a fi d'impedir que les bases estatals puguin.
Ocupar la reglamentació i l'execució sobre una.
Matèria, i la Generalitat pugui exercir les competències.
Alhora, cal tenir present que, en la seva actuació sobre.
Estàndards mínims, llevat dels casos que estableixen.
La qüestió que ara es planteja en aquesta part de les.
Atribueix a la Generalitat la competència de forma compartida.
La via a partir de la qual la Generalitat exerceixi la seva potestat.
Objectius o els estàndards mínims que fixi l'Estat.
General als efectes de la fixació d'allò que és.
Atesa la jurisprudència constitucional que hem ressenyat.
Anteriorment, no pot oferir dubte que aquesta previsió de la.
Proposta de Reforma troba ple suport a la Constitució.
En aquesta línia interpretativa, cal recordar que per.
Fonamentar la seva posició, el Tribunal Constitucional.
Argumentà que la justificació d'aquesta exigència.
De llei formal es troba en el fet que només mitjançant.
Aquest instrument normatiu s'assolirà, amb les garanties.
General de la llei com a instrument per determinar l'abast.
D'allò que ha de ser bàsic, a més de ser.
Constitucional, respon a un desitjable principi de garantia jurídica.
No és el mateix que la fixació de les bases sigui.
Aprovada per les Corts o que sigui obra del Govern.
Expressar en la llei la pluralitat política que la institució.
Per tant, el que estableix l'article.
Que han de ser les Corts Generals l'òrgan constitucional.
De les bases que l'Estat estableix com a límit de la.
Proposta de Reforma, que és el relatiu a l'atribució.
Cambra, es concreti l'efectivitat normativa i el desplegament.
El Parlament ha de concretar per mitjà d'una.
En aquest incís del precepte, no hi ha dubte que la Proposta.
De Reforma explicita un principi essencial de l'ordenament.
Jurídic segons el qual la llei autonòmica és.
Desenvolupament ha de ser una lògica conseqüència.
Tanmateix, el balanç que ha ofert l'aplicació.
Política -i que aquest òrgan consultiu considera adient.
Evocar en la fonamentació d'aquest dictamen- posa de.
Llei autonòmica en la qual aquesta última ha aparegut.
Moltes ocasions, la relació entre ambdues lleis ha estat més.
Pròpia de la relació que es produeix entre la llei i el.
Estat sense dubte la causa d'aquesta posició.
L'efecte d'aquesta situació ha comportat una.
Punt d'impedir en bona part la disponibilitat normativa sobre.
Això, tanmateix, no pot impedir que, si escau, la.
Llei bàsica estatal pugui ser d'aplicació directa.
Pertoca també abordar el judici de constitucionalitat de.
Exclusives, correspon a la Generalitat de manera íntegra i.
Excloent, amb l'únic límit que el de respectar.
Exposats en aquest Fonament, cal considerar que els mots "íntegre".
A dir, exclusiu- són conceptes complementaris, que permeten.
Definir una competència en un àmbit material.
Determinat, la qual cosa no impedeix la incidència d'altres.
Aquest Estatut li atribueix la funció executiva, la potestat.
Reglamentària, que comprèn l'aprovació de.
L'exercici d'aquestes competències, correspon a la.
Que comprèn l'aprovació de reglaments de.
Dictada per a establir l'ordenació general de la.
Executiva, la qual inclou en tot cas la potestat d'organització.
Caràcter instrumental per fer efectiva la potestat executiva.
S'inclouen, de fet, dos tipus d'activitats materials.
D'actes administratius, sigui amb contingut general o singular.
Per tal de garantir la integritat d'aquesta funció.
Executiva s'enumeren tot un seguit de funcions administratives.
Que són complementàries o instrumentals amb relació.
La novetat d'aquest precepte i que, eventualment, podria plantejar.
Dubtes de constitucionalitat, és la introducció de la.
Potestat reglamentària externa, ja sigui per desenvolupar.
Autònomes inclouen la potestat d'emanar actes.
De dur a terme la funció executiva.
Maig, el Tribunal Constitucional ha establert que la potestat.
Mentre que a la comunitat autònoma només li correspon.
De recordar la distinció dogmàtica entre reglaments.
Executius i reglaments organitzatius o independents i defensar la.
Potestat legislativa hagi de ser el mateix que el de la potestat per.
Al mateix temps, el Tribunal Constitucional utilitza un altre.
Argument que té un valor molt significatiu.
Executives, la Generalitat haurà de sotmetre's a les.
Fonamenta en el contingut dels estatuts d'autonomia, que formen.
Part del bloc de constitucionalitat, es pot concloure que, si aquest.
Contingut es modifica sense vulnerar el text de la Constitució.
Vulnera cap precepte constitucional i, si bé és.
Aquesta doctrina va ser elaborada sobre la base d'un contingut.
Seguidament seran analitzades les que afecten les matèries.
Competencials en particular, les que són previstes al capítol.
Escau fer avinent que en algunes d'aquestes matèries.
Competencials també es plantegen problemes de rellevància.
Proposta de Reforma, ja que tots aquests regulen les competències.
Aquests preceptes mereixen dos tipus de consideracions, una de.
Podria produir-se un salt qualitatiu important envers la situació.
Competència com a compartida i, el que és més.
Només qualifiquen aquesta competència com a exclusiva.
Doncs bé, si s'entengués aquesta regulació.
En el sentit d'equiparar les competències que disposa la.
Possible seria la declaració d'inconstitucionalitat dels.
Referides a l'Administració local resulten també.
L'autonomia local, que correspon garantir no només a la.
Integren el sistema institucional de la Generalitat, això no.
Significa que aquesta disposi sobre aquests d'una capacitat.
A més, la combinació dels dos grups de preceptes pot.
Que regula les competències relatives als ens locals, no és.
Consegüentment, entenem que s'haurien de precisar aquestes.
Nosaltres ens limitem a exposar una interpretació.
Que permet considerar, de la manera següent, la.
Permet incloure en l'àmbit d'aquests preceptes els.
En la mesura que puguin afectar, excepcionalment, també els.
Fàcilment s'observa la contradicció.
Així i tot, entenem que el primer aspecte no.
Presenta problemes, ja que es refereix a qüestions.
La Generalitat, una vegada hem aclarit que és aquesta la que.
Les qüestions afectades per aquesta frase no són.
Resultarien immunes a la normativa bàsica de l'Estat, la qual.
Cosa no és constitucionalment correcta.
Que utilitza una expressió idèntica per definir un.
Permet assegurar la seva constitucionalitat.
Doncs bé, sembla que amb aquesta expressió s'exclouen.
Sobre el qual necessàriament han d'operar les bases estatals.
Així consta, per exemple, en la recent Sentència del.
Certament, es troba a faltar la referència a.
Encara que no hi hauria d'haver problemes per considerar-ho integrat.
Així interpretat, i recordant l'excepció que.
Anteriorment fèiem en relació amb el règim.
Vigent, encara que el mateix precepte s'encarrega de desactivar-la.
És substituïda per l'explicitació de sis.
Competència estatal per dictar bases.
Aquesta operació planteja dubtes importants, almenys pel que.
Efecte, el Tribunal Constitucional s'ha manifestat en diverses.
Ocasions sobre aquesta qüestió, deixant clar que la.
Dels ens locals, en la mesura que resulta afectada per la protecció.
De la garantia institucional de la seva autonomia, inclou allò.
Competències necessàries per fer recognoscible aquesta.
Tracta d'una competència compartida.
Dels aprofitaments hidràulics que passin per Catalunya o que.
Hi fineixin provinents de territoris de fora de l'àmbit.
Estatal espanyol, d'acord amb els mecanismes que estableix el.
Executiva, permetrà a la Generalitat, d'acord amb.
Gestió que s'emmarquen dins de les potestats d'execució.
Aprofitaments hidràulics que tenen la particularitat que.
Passen per Catalunya o que hi fineixen provinents de territoris de.
Les aigües passen per més d'una comunitat autònoma.
Per tant, s'ha d'entendre que els recursos i.
Tret de la de Catalunya i, en conseqüència, és.
Constitucional si no afecta conques hidrogràfiques sobre les.
Seguidament dediquem la nostra atenció a l'article.
Correspon a la Generalitat, en matèria de caixes.
Que impliqui una caixa o més d'una amb domicili a.
Precepte, si altres comunitats autònomes assumissin idèntiques.
Competències, podria provocar que una mateixa agrupació.
De caixes estigués afectada per regulacions diverses de.
Que el punt de connexió podria ser insuficient en produir una.
Regulació de la Generalitat afecta les caixes d'estalvi.
I no les agrupacions de caixes que integren caixes domiciliades en.
La Generalitat pot posar unes determinades condicions a les caixes.
Supraautonòmica, però no podrà regular.
L'agrupació si no és d'acord amb les altres.
Comunitats autònomes afectades, utilitzant l'instrument.
De col·laboració que es consideri més apropiat.
Organitzatiu ni regula certs aspectes de caixes amb domicili fora de.
Catalunya que pretenguin establir una agrupació amb caixes.
D'aquest àmbit territorial, ni pot afectar les bases de.
L'ordenació del crèdit, que és una funció.
Aquest apartat del precepte tingui el significat.
Les quals s'atribueix de forma diferenciada la competència.
No hi ha dubte que l'ensenyament no universitari forma part, a.
Aquest precepte és constitucional, haurem de fer referència.
De l'Estat i el fet de tractar-se del desenvolupament d'un.
Dret fonamental, que comporta que l'Estat posseeixi també.
Del dret a l'educació s'hauran de desenvolupar per.
Però, al mateix temps, ha atribuït.
A l'Estat la competència per establir mitjançant.
Que sigui necessari per desenvolupar un dret fonamental i fer.
En matèria d'educació correspon a l'Estat.
La potestat de dictar normes bàsiques en relació amb un.
–i com a competència exclusiva- s'inclouen una.
Contingut essencial que forma part de la competència estatal.
Compreses a les lletres que acabem d'esmentar, no és.
Constitucionalment possible qualificar la competència de la.
Aquestes l'Estat pot establir normes de caràcter bàsic.
Lletra g és constitucional interpretada d'acord amb el.
Generalitat només pot assumir la competència executiva.
Qualificació, per la qual cosa ens limitarem a examinar la.
Competencial, aquesta vegada d'exclusiva titularitat estatal, que és.
Almenys quan es realitzen a través d'ones hertzianes, estan.
De maig, va establir amb precisió el criteri diferenciador.
En segon lloc, no hem d'oblidar que la radiodifusió i la.
Televisió són, en el nostre ordenament, serveis públics.
Aquesta matèria es va haver de configurar, d'acord amb la.
Situació, com tothom sap, ha conegut canvis importants a.
Probablement, en coneixerà molts més en el futur, a la.
Vista de les transformacions tecnològiques que s'estan.
Totes aquelles activitats de televisió que no siguin d'àmbit.
General, sobretot si l'emmarquem en l'inevitable procés.
De televisió local per ones terrestres, ja va reconèixer.
A les comunitats autònomes la competència per atorgar.
D'interpretar el contingut del precepte examinat, amb l'abast.
La Generalitat disposa de plena capacitat per regular i organitzar la.
L'organitza de la forma que consideri més convenient.
Utilitzant els criteris de personificació en una o diverses.
Particularment per atorgar les corresponents concessions d'àmbit.
Matèria que fins ara s'entenia que formava part de la.
Considerar, per una reiterada jurisprudència del Tribunal.
Constitucional, que era una competència no exclusiva de.
Tercer identifica una nova matèria diferent de la continguda.
No es refereix a la planificació general de l'economia.
Econòmica haurà de respectar la planificació.
Competencials sobre els quals es projecta aquesta competència.
De tots aquests mereix especial atenció la lletra a.
Qualificació d'exclusiva respon, certament, a consideracions.
Similars a les que observàvem en la regulació del règim.
Local, i també li és aplicable la coneguda frase sobre.
No obstant això, és sabut que el fet.
Competències que té l'Estat sobre el conjunt de les.
Igual que l'Administració local, són també.
Així va quedar clar a la Sentència.
En la mesura que ens trobem davant d'administracions públiques.
Hem d'entendre que la qualificació d'"exclusiva" que.
Té a l'Estatut vigent, és a dir, que aquesta.
Exclusivitat no impedeix, amb les cauteles inherents a l'específica.
Naturalesa d'aquestes entitats, que puguin resultar afectades per la.
En l'enunciat del seu primer apartat, que correspon a la.
Examinarem seguidament la qualificació com a exclusiva de la.
D'aquest Consell poden oferir dubtes de constitucionalitat.
Seguint aquest ordre expositiu, hem d'al·ludir en primer.
Competències exclusives, pot exercir íntegrament la.
Les Comunitats Autònomes, l'Estat considerarà el.
Facilitarà la comunicació cultural entre les Comunitats.
Tal com va sostenir aquest Consell en el seu Dictamen núm.
Queda clar que el deure i l'atribució a l'Estat de.
Serveis a la cultura s'enuncia molt significativament.
Produir-se sempre sens perjudici de les competències que.
La jurisprudència del Tribunal Constitucional ha estat sempre.
Juny, puntualitzen que la concurrència que es pot donar.
En conseqüència, potser seria més adequat parlar.
Portar cap a una situació d'incompatibilitat o recíproca.
Generalitzada, tant la Generalitat com l'Estat poden exercir.
Es tractaria, doncs, d'una matèria.
Singular en la qual Estat i comunitats autònomes poden.
Intervenir sobre un mateix objecte, com si fossin dues competències.
Exclusives, que per la seva particularitat no s'exclouen sinó.
Que es complementen, cosa que no pot succeir en altres casos.
Es podria sostenir, fins i tot, que l'actuació de.
De situar-se en una posició subordinada o complementària.
De la que correspondria a les comunitats autònomes en àmbits.
Constitucional en qüestió conté una competència.
Interessos culturals, però sense afectar negativament les.
Constitució li atribueix separadament de defensa del patrimoni.
Que tracten, respectivament, de les activitats artístiques i.
Limitem el nostre comentari a aquestes dues lletres perquè les.
D'aquestes correspon, únicament i de manera exclusiva, a.
De competències específiques limita la projecció.
Distribució que sovint es basen en la compartició.
Vertical o horitzontal, sembla difícil de compatibilitzar amb.
Mateix temps, les subsumís totes.
S'ordenen amb uns criteris diferents de la noció de.
Aquesta argumentació, que legitima la nostra limitació.
Culturals, constitueix el típic sector de projecció de.
Trobem cap argument que s'oposi a l'assumpció per.
Recollides en la disposició que examinem.
Tampoc es troba cap límit constitucional que s'oposi a.
Competència per la Generalitat no exclou una actuació.
De foment de l'Estat en allò que es consideri.
Supraautonòmic i l'activitat de control és.
És clarament executiva i assumible de forma completa per la.
Es remet al procediment allà previst per tal d'assegurar.
Els tributs sobre els quals la Generalitat tingui competències.
Normatives, s'enquadra sense dificultat en el marge d'autonomia.
Dansa, circ i arts combinades no altera lògicament la.
Mateix hem de dir respecte de la promoció i la difusió.
A part, i també final, mereix la competència sobre la.
Projecció internacional de la cultura catalana que s'inscriu.
Reforma, ha de dur a terme la Generalitat per impulsar la projecció.
De Catalunya en l'expressat àmbit, que no exclou.
La Proposta de Reforma és constitucional si s'interpreta.
En el sentit exposat, que no exclou les competències.
Punts que, segons el parer del Consell, podrien oferir algun dubte.
I, a la vegada, facilitaran la utilització adequada del.
Del tema que ens ocupa, arran del recurs d'inconstitucionalitat.
El Tribunal va conferir a l'Estat un cert àmbit.
Per això, una part de la doctrina parla en aquest àmbit.
Sobre la qual poden incidir títols competencials de l'Estat.
Cal recordar que l'Estat regula les federacions.
Tanmateix, cal concloure que els aspectes indicats no constitueixen.
Tant, no obsten al caràcter exclusiu competencial conferit a.
Competencial autonòmica no seria, doncs, incompatible amb les.
Fetes aquestes consideracions prèvies, analitzarem els dos.
Exclusiva en matèria d'esport, indicant que inclou en.
Connectat de forma evident amb la salut pública, podria.
De fet, la jurisprudència constitucional configura les "bases".
Que persegueixen una regulació uniforme i de vigència.
Constitueix una actuació ordinària que de cap de les.
Reglamentades i dirigides a fer efectiva l'aplicació de.
Prohibits a l'esport, tot assignant al Consell Superior de.
L'Esport les facultats per establir el llistat de les.
Estatal d'aplicació de l'esmentada Llei coincideix.
Cal recordar, així mateix, l'atribució de la.
La normativa estatal es projecta sobre els esportistes amb llicència.
Per tal de participar en competicions oficials d'àmbit.
Estatal, i es confereix a les comunitats autònomes la funció.
De col·laborar amb les mesures de prevenció, control i.
Sens perjudici del que s'ha exposat, les comunitats autònomes.
-que han creat les seves pròpies comissions antidopatge- en el.
Prohibides, tenen habilitació competencial per regular la.
Matèria en les competicions que se celebrin en el seu àmbit.
Per tant, no ofereix dubtes d'encaix constitucional la Proposta.
De Reforma quan atribueix la competència de la lluita contra.
El dopatge a la Generalitat de Catalunya, atès el context de.
Competència es projecta en el marc de les competicions d'alt.
Habilitació competencial, la Generalitat de Catalunya pot.
Establir la reglamentació específica en la prevenció.
Contra el dopatge, regulant, a títol d'exemple, un règim.
Complir els laboratoris de control, o els mateixos mecanismes per.
Regulació de les activitats que s'acompleixin a.
O privades, que tinguin per finalitat l'acompliment de.
Incís d'aquest precepte –en la mesura que es fa.
Privades- podria oferir dubtes respecte a una eventual col·lisió.
Inclou la regulació de les relacions jurídiques.
Com neixen i s'extingeixen els drets i les obligacions que.
Comporta l'exercici de l'esmentada activitat mercantil.
Jurisprudència reafirma la reserva a l'Estat de la.
Legislació mercantil, però la projecta només a.
Inspecció i altres– es projecta en l'àmbit.
Distingeix, així mateix, entre la competència sobre la.
Dels ens públics i privats no s'inclou dins dels.
Analitzant no col·lideix amb la competència estatal de.
Generalitat sobre immigració, la qual cosa a primera vista pot.
Semblar insòlita, tractant-se d'una matèria que, sense.
Cap mena de dubte ni de limitacions, ha estat atribuïda de forma.
Els estats federals apareixen reservades al poder central, com.
Atenció aquestes qüestions, recordant que, per la novetat.
Que presenta la seva incorporació a l'Estatut, no.
Per la qual cosa la doctrina jurisprudencial directament aplicable és.
Diferents títols competencials que integra, i el seu abast.
En aquest sentit sembla clar que el títol.
Immigració no s'ha de confondre amb el d'estrangeria.
Últim es refereix a l'estatut jurídic de què.
Gaudeixen els estrangers a Espanya, als seus drets, llibertats i.
Obligacions i a les diverses situacions que poden derivar-se de la.
Immigració el constituent sembla referir-se a les actuacions.
Que desitgen romandre en el territori de l'Estat de forma.
Reforma no s'incardinen dins de la conceptualització que.
Inclosa l'única que podria presentar alguns dubtes, que és.
Social, per la qual cosa no plantegen el més mínim.
La competència per executar la legislació estatal i.
Europea en matèria de treball dels estrangers, precisant a.
Continuació que amb aquesta expressió es refereix a la.
De reconèixer que es tracta d'una operació de dubtosa.
Certament apareixen dos títols en.
Conflicte, però essent el d'immigració més.
Específic i concret que el de treball caldria atorgar-li.
S'exigeix per als estrangers immigrants, sovint és una.
Residència i, conseqüentment, és regulat a la.
Això, també es poden aportar arguments que justifiquen.
Referides, que fonamentalment van destinades a garantir que la.
L'exterior no solament no provoqui efectes perjudicials sinó.
Que pugui actuar com un instrument per a la realització de.
Progrés social i econòmic, com demana l'article.
El que es pretén amb aquests permisos és.
Fonamentalment regular el mercat de treball i no el règim.
Així es deriva, entenem, d'algunes.
Modificació de la qual es va produir per la Llei orgànica.
Només és necessària quan l'estranger es proposa.
És a dir, quan la seva estada incideix sobre el mercat.
Laboral; en canvi, si disposa de mitjans de vida suficients per.
De reagrupament familiar, pot obtenir directament l'autorització.
S'ha de tenir en compte "la situació nacional d'ocupació".
Estatal ha d'elaborar amb periodicitat trimestral un catàleg.
Cosa reforça la seva naturalesa d'instrument propi de.
Finalment, la Llei mateixa incorpora un catàleg d'activitats.
Que poden ser exercides pels estrangers sense necessitat.
Precisament, pel limitat impacte que poden produir sobre el mercat.
Vista de tot això, entenem que la integració d'aquestes.
Descartable, sobretot tenint en compte que es tracta d'una.
Es limita a la tramitació dels expedients corresponents en.
També de la normativa reglamentària estatal, que podrà.
Definir el seu abast i limitar-la, per exemple, a autoritzacions.
L'autonomia de Catalunya, requereixen la participació i la.
Immigrants que s'hagin de traslladar al territori de l'Estat, amb.
Encara que també resulti pels seus objectius una activitat.
Relacionada amb el mercat de treball, presenta unes característiques.
Es tracta de funcions que exigeixen la negociació.
Només autoritzen els seus titulars a entrar a Espanya per un.
Període de temps limitat a fi d'obtenir un treball.
Que explícitament es refereix a immigració, estrangeria.
I acords internacionals, encara que el problema que ens presenta és.
Doncs bé, cap problema ens plantejaria aquest precepte si les.
Funcions esmentades s'articulessin realment en el marc de la relació.
D'aquestes decisions és constitucionalment necessària.
Si es volen respectar plenament les seves competències en.
Del contingent, encara que tot sembla indicar que aquest procediment.
No és operatiu i s'hauria de reforçar.
És així perquè la frase indicada no va.
Al·ludida de l'encapçalament s'ha d'entendre com.
Sobre la defensa de la competència distingint dues.
Pròpiament dita, que declara de caràcter compartit.
Aquesta és una matèria no expressament citada a.
Línia inaugurada pel nostre, van assumir la competència.
No obstant això, el Tribunal Constitucional va.
Juliol, de defensa de la competència, que atribuïen a.
Pràctiques que alteressin o falsegessin la lliure competència.
Posició de domini que una empresa disposava sobre un.
Aquesta exclusivitat impedia l'exercici de les.
Activitats econòmiques que s'exerceixin principalment a.
No és fàcil determinar l'abast exacte d'aquest nou.
Qüestions diferents de les funcions que habitualment han estat.
L'expressió "promoció" s'ha d'interpretar com.
Contenen els mandats, les prohibicions o les permissions pròpies.
Modern, que no impliquen l'exercici de potestats.
Plans i programes, promoure acords entre els operadors econòmics.
No pot entendre's de tal manera que impedeixi a l'Estat la.
Competència és una condició imprescindible per a.
Independentment del fet que sovint aquests més aviat falsegen.
La competència que no pas la promouen, no encaixa dins del.
Concepte de promoció a què ens referíem.
Anteriorment, per la qual cosa no formen part de la competència.
Econòmiques que s'acompleixin majoritàriament a.
Que ha d'utilitzar-se per determinar la intervenció de l'Estat.
Necessàriament, el del mercat que pateix els efectes nocius.
No el del lloc on les empreses que en són responsables.
Exerceixen "majoritàriament" les seves activitats.
Independentment del lloc on aquestes empreses tinguin el seu domicili.
Hipotèticament cabria la possibilitat, doncs, de pràctiques.
Col·lusòries acordades per empreses que no realitzen.
Per la Generalitat per afectar de forma principal el mercat a.
Competència en el conjunt del mercat espanyol o produeixin.
Aquesta és, segons el nostre parer, la formulació.
Es desprèn tant de la doctrina establerta per la Sentència.
Comunitari per delimitar les competències de la Comissió.
I de les autoritats nacionals a l'hora de protegir la lliure.
Això no obstant, aquest problema es pot resoldre mitjançant.
La determinació d'un punt de connexió que tingui en.
Requereix especial declaració d'inconstitucionalitat, ja.
Que és evident que l'actuació del Tribunal Català.
De Defensa de la Competència està limitada a l'àmbit.
Important consisteix en la qualificació com a compartida d'una.
Competència que actualment només és executiva.
És, aquesta, una opció discutible que podria contradir.
Presentarà problemes d'aplicació en un àmbit.
Política comuna, com ho demostra el detallisme i precisió.
Regular l'exercici de les seves competències en aquesta.
Competencial de què disposa l'Estat per intervenir-hi és.
Competència compartida, que també utilitzen les esmenes.
Correspon a la Generalitat la competència compartida.
Aquesta competència respectant el desenvolupament directe dels.
Comunitats religioses que acompleixen llur activitat a Catalunya.
Generalitat ha de comunicar a l'Estat les inscripcions.
Efectuades en el registre situat a Catalunya perquè siguin.
Precepte no hi ha dubte que la Generalitat, en l'exercici de.
Les seves competències, pot crear un registre.
Aquest registre ha de tenir un caràcter censal, en el marc de.
Constitutiu ha de ser el registre estatal, que d'aquesta manera.
Ha de permetre atribuir la condició d'entitat religiosa.
A les confessions amb què l'Estat pot establir relacions.
Sempre que s'interpreti que el registre estatal d'entitats.
Religioses és l'únic que té caràcter.
Reserva a l'Estat, amb caràcter exclusiu, la sanitat.
Exterior; igualment restringeix a l'àmbit estatal les.
Que fa als productes farmacèutics es reserva únicament.
Estudi, exclosa la sanitat exterior, estem davant de dues.
Reforma es refereix a la competència exclusiva de la.
Aquest àmbit competencial és un.
Títol diferent dels citats, ja que no fa referència als.
Que fa referència al conjunt de serveis i d'establiments.
Per preservar la salut pública.
Exclusiva de la Generalitat, com és el cas.
La competència prevista a la Proposta de Reforma fa.
Farmacèutica s'entén referida a l'ordenació.
Medicaments i altres productes farmacèutics es preveu.
Contradir els preceptes estatutaris que, amb la nova formulació.
De la Proposta, sostreuen l'ordenació farmacèutica.
Sanitat i la salut pública a què no fa referència.
Aquest precepte es preveu, com hem avançat, una competència.
Compartida que, de forma general, està prevista a l'article.
Que l'Estatut atribueix a la Generalitat de forma compartida.
Amb l'Estat, correspon a la Generalitat la potestat legislativa.
Estàndards mínims que fixi l'Estat en normes amb.
Exclusivament a les bases, sense abastar la competència.
Estatal de coordinació, que podria efectuar-se a través.
Aquest sentit, la jurisprudència constitucional ha entès.
Manera que l'Estat ha de poder fixar uns objectius comuns que.
Mecanismes de participació, com podria ser la previsió.
Que s'analitzarà més endavant amb d'altres.
Estatutari i la formació del personal que presta serveis en el.
Amb relació als drets i deures, correspon a la.
Aquest article de caràcter competencial fa referència a.
L'estatut del personal sanitari i s'ha d'interpretar.
Reforma, que també permet assumir competències en.
Aquest article esmentat ha estat objecte de.
Comentari anteriorment i cal precisar que la remissió de.
Correcta, ja que estableix la competència exclusiva només.
Proposta de Reforma inclou com a competència compartida, a més.
D'interpretar-se tot ampliant la limitació que preveu.
Personal, podria ser entesa com a inconstitucional per entrar en.
A més, la competència compartida a la qual es refereix.
En el sentit més ampli exposat, no incorporaria cap mena de.
Personal sanitari, ja que no hi està esmentada.
Aquesta és la intenció del legislador, fóra.
Millor incorporar la referència completa de l'article.
Elèctriques si l'aprofitament afecta una altra Comunitat.
O si l'energia és transportada fora del seu àmbit.
Instal·lació sigui susceptible de connexió amb.
Va debatre una línia que transcorria íntegrament per.
Catalunya, però, que, en ser d'alta tensió de.
Primera categoria, es va connectar a la xarxa general peninsular; i.
Participació és constitucionalment admissible, ja que.
La Constitució no la prohibeix i és un instrument.
Norma també estatal, pot modular la competència.
Exclusiva de l'Estat sempre que no imposi una única.
Alternativa, això és, mentre no sigui vinculant la.
Posició de la Generalitat, ja que en aquest cas manllevaria.
Totalment la competència que constitucionalment està.
En el cas que estem analitzant es tracta d'una participació.
A través d'un informe que és preceptiu en tant.
Ja que aquest pot considerar una altra alternativa si entén.
Que hi ha altres raons per les quals convé actuar d'una.
Generalitat i l'instrument emprat és un mecanisme.
Instal·lacions estan situades totalment o parcial a Catalunya.
I la Generalitat hi pot tenir un interès directe, encara que.
No tingui atribuïda constitucionalment cap competència.
Instal·lació sigui connectada a la xarxa.
Energètic, com es preveu en l'apartat primer de.
Producció i transport de l'energia, com es fa també.
Generalitat desenvolupa legislativament i executa la legislació.
La Proposta de Reforma és constitucional.
Aquesta matèria pot ser assumida com a competència.
És cert que el Tribunal Constitucional ha reconegut a l'Estat.
La competència per regular les apostes mútues.
Entenem que la redacció de la lletra a de l'apartat.
Assumir la Generalitat la competència exclusiva sobre una.
Matèria que la Constitució no reserva en cap de les.
Redacció que pot generar inseguretat jurídica, en no.
Establir cap punt de connexió que permeti conèixer.
Compte que aquestes empreses poden tenir la seva seu o el seu volum.
De determinar en quins supòsits la normativa catalana els serà.
Amb la consideració que s'acaba de fer, el precepte és.
L'obligació d'obtenir l'acord previ de la.
Generalitat en els supòsits en què pretengui autoritzar.
Aquest contingut pot semblar inconstitucional en la mesura que imposa.
A l'Estat l'obligació de comptar amb l'aprovació.
Ara bé, en aquest cas ens trobem.
Amb una matèria en la qual l'Estat no té.
D'una existent, pot afectar de forma substancial als jocs i.
Admissible que l'actuació de l'Estat quedi.
Sens perjudici del que respecte d'aquesta qüestió puguin.
Establir altres comunitats autònomes.
Preveu, l'Estat podrà intervenir en aquesta matèria.
Precepte és la inclusió de la "seguretat".
Cosa que podria entendre's que vulnera la competència.
La lectura del precepte fa palès que la referència a la.
Seguretat està limitada als espectacles en espais i locals.
Públics, la qual cosa permet entendre que el concepte de.
Com a objectiu garantir el correcte desenvolupament de les activitats.
Actuacions de seguretat pública que corresponen als cossos i.
Interpretat en els termes que s'han expressat, l'article.
Comunitats autònomes en matèria de medi ambient és.
Assenyalat en diverses Sentències el Tribunal Constitucional.
Norma constitucional s'ha interpretat en el sentit que si bé.
Legislador autonòmic, sí que condiciona de forma més.
Mateix criteri, s'ha reconegut que de forma excepcional és.
Possible que siguin necessàries actuacions reglamentàries.
I executives per part de l'Administració estatal, com és.
De Reforma i el que hem dit en tractar aquest precepte.
Dir, en tractar-se d'una competència compartida, l'Estat.
Cosa que haurà de permetre que, de forma excepcional i sense.
Negar la capacitat de desenvolupament legislatiu que correspon a la.
Generalitat, l'Estat pugui concretar les bases mitjançant.
Que es diu a l'apartat següent, introdueix un element de.
Referència a les paraules que consten al final de l'apartat.
Aquestes paraules no hi constessin, el contingut dels dos preceptes.
Seria coherent i no existiria cap dubte de constitucionalitat.
Incoherència rau en el fet que l'expressió.
Espais naturals que ultrapassin el territori de Catalunya, supòsit.
Estar també inclòs en l'apartat segon.
De Catalunya i sobre climatologia, precisant a continuació.
Atribució competencial s'ha de relacionar amb la.
Preceptes sembla que obligui a concloure que l'apartat cinquè.
Constitució reserva com a exclusiva a l'Estat.
Generalitat assumeix com a competència exclusiva el servei.
Meteorològic de Catalunya, precisant-ne les funcions materials.
Que corresponen a aquest servei.
Tant, allò que la Generalitat assumeix com a competència.
Reserva a l'Estat és la competència exclusiva per.
A la creació del seu servei meteorològic, entenem que.
La competència exclusiva de la Generalitat és.
La Constitució utilitza criteris similars per efectuar la.
Alhora, introdueix una excepció a aquesta regla, derivada de.
Continguda a la llei orgànica a què es refereix.
Encara que aquesta llei orgànica ja fou promulgada i continua.
Que el nou Estatut pugui innovar en aquesta matèria i, fins i.
Tot, introduir una regulació que en certs aspectes contradigui.
Respectin els requisits que havíem indicat llavors i que.
Explicitarem novament en examinar la disposició addicional.
I integrar-los en el règim general previst per la disposició.
No és aquesta una operació difícil, ja que la.
Només va declarar de directa aplicació al règim.
Amb les seves competències i funcions, que és la.
Matèria que ens interessa més directament, els articles.
Articles s'ha de fer, tal com especifica la disposició.
Tenint en compte aquestes consideracions, només alguns.
Aspectes concrets mereixen la nostra consideració.
Reglamentària aprovada per desenvolupar-la.
D'aquesta competència només serà possible en la.
Mesura que les Corts Generals realitzin la corresponent reforma de la.
Conclusió idèntica si s'entengués com una.
Que el precepte examinat es refereix al frau fiscal comès en.
Així interpretada, aquesta disposició no vulnera la.
Requereix la seva inclusió en la disposició addicional.
Frase, per la qual la Generalitat assumeix competència sobre.
Explosius, incideix plenament en la competència exclusiva de.
És, aquest, un títol que la Constitució.
Ha diferenciat del corresponent a la seguretat pública, per la.
L'argumentació que fèiem al començament.
La contradicció amb el precepte constitucional és.
Policials de Catalunya, mereix un tractament diferent.
Reconeixement per la Constitució de la capacitat per crear la.
Mitjans tècnics i operatius necessaris, no podent-se-li.
Aplicar el mateix règim d'autorització i control que.
Règim de les policies autonòmiques, imposa la.
Competència estatal per atorgar les llicències d'armes.
Els que són d'aplicació a la policia de.
Interpretació similar, en el sentit d'excloure de l'àmbit.
Que fa a una matèria que no va ser inclosa en l'actual.
Conseqüència, s'ha de reconèixer la.
En assumir estatutàriament una matèria no reservada a.
Afirmació requereix precisar l'abast de les dues.
Aquest sentit s'ha d'admetre que el criteri de.
Distribució no es troba en la naturalesa de la institució.
Així, si una entitat privada exerceix funcions.
Pròpies de la seguretat pública estarem dintre d'aquest.
Es vol que el personal d'una entitat privada exerceixi funcions.
S'hauran d'establir en la norma estatal.
Una entitat privada només pretén exercir funcions.
Pròpies de seguretat privada estarà regulada per la.
Concloure, doncs, que en la determinació de l'abast.
L'element essencial és la distinció del contingut.
En l'actualitat, un criteri de distinció es pot.
Contingut d'aquest precepte és constitucional, en formar.
Catalunya en matèria de Seguretat Social, si bé manca.
La fixació d'un punt de connexió que delimiti.
Aquesta indeterminació del precepte pot.
Afectar la seguretat jurídica en el moment de la seva.
Concloure que el precepte és constitucional, però.
Requereix la inclusió d'un punt de connexió.
Proposta de Reforma que es refereix a les relacions de la Generalitat.
Depèn d'allò que estableixi la legislació.
També ho fa, a través de la tècnica de la.
Cas, cal entendre que el precepte s'està referint a la.
Legislació catalana que reguli el procediment en l'àmbit.
Legislació aplicable en aquests supòsits no solament és.
De Reforma són constitucionals, sempre que s'afegeixi a.
L'afecta, tenint en compte que la solució a què.
Respecte d'altres articles i esmenes que es tracten més.
Relacions és que la Generalitat participi en els afers.
Relacionats amb la Unió Europea quan s'afectin les.
Parlament han de dirigir al Govern de l'Estat i a les Corts.
Generals les observacions que estimin pertinents a aquest efecte, que.
Són determinants en el cas de les competències.
De la Generalitat i el Parlament de Catalunya han de dirigir al.
Estimin pertinents a aquest efecte, que són vinculants en el.
Diferència fonamental entre els dos textos és el.
El primer consisteix en l'obligació que té el.
Govern de l'Estat d'informar de les iniciatives de.
El segon mandat imposa un deure.
Al Govern de la Generalitat i al Parlament de dirigir les.
Observacions que estimin pertinents sobre el que han estat informats.
Són el Govern de l'Estat i les Corts Generals, els quals.
Han d'operar d'acord amb un instrument de participació.
Que qualifica la posició del Govern de la Generalitat com a.
Implica, d'acord amb el que preveu la disposició.
De la Generalitat és determinant per a conformar un acord amb.
Procediment limita la decisió estatal de comprometre's.
Es tracta de matèries sobre les quals el títol de la.
Decideixi altrament, ja que la participació no altera la.
Internacional, com és la de contraure obligacions d'aquesta.
Quines serien les conseqüències d'una posició.
Vinculant, per la qual cosa hauríem d'entendre que.
L'Estat es trobaria lligat per la posició subcentral, ja.
Que "vinculant" té un significat més intens.
Suara hem esmentat, un procediment específic amb participació.
En aquest sentit, s'imposaria un.
L'Estat i que s'inscriu dins de les competències.
De què aquest disposa en l'àmbit de les relacions.
La Proposta de Reforma és plenament constitucional, mentre que.
Per "vinculant", és inconstitucional.
De la Generalitat a les delegacions espanyoles que participin en els.
Tracta d'un tipus de participació diferent de la de.
Que ens ocupa, el redactat no permet la seva aplicació fins.
Que una regulació estatal no ho faci possible.
Si totes les comunitats autònomes hi enviessin un grup nombrós.
Tanmateix, el redactat permet interpretar que la.
Generalitat i això ho poden fer també les altres.
Comunitats, de manera semblant al que succeeix, per exemple, a.
No minvaria l'eficàcia de la delegació.
Conseqüència, cal advertir que la redacció permet.
La Proposta, per la qual cosa, sense negar la seva.
Constitucionalitat, seria convenient que l'Estatut incorporés.
Proposen un seguit d'alternatives entre les quals es prima la.
Afecta les seves competències exclusives i compartides.
Altres casos, aquesta posició ha d'ésser.
Generalitat ha d'ésser especialment rellevant per a.
L'Estat si de la proposta o la iniciativa europees poden.
Derivar per a Catalunya conseqüències financeres o.
De la Unió, fa referència a un moment també.
Que expressi la Generalitat té efectes diferents segons.
Serà determinant si afecta les competències.
Exclusives i compartides, només s'escoltarà el.
Parer de la Generalitat en altres supòsits i, finalment, serà.
Especialment rellevant quan es puguin derivar conseqüències.
Afecta les seves competències exclusives i determinant en el.
La posició expressada per la Generalitat ha d'ésser.
La iniciativa europea puguin derivar per a Catalunya conseqüències.
Conseqüència, es torna a substituir "determinant".
S'envaeixen les competències atribuïdes a l'Estat.
Suggereix una nova fórmula participativa a través de.
L'afirmació que la posició ha d'ésser.
Nivell de confusió que caldria aclarir per evitar caure en.
Imposa una única solució a l'activitat decisòria.
Inconstitucional en tant que substitueix "determinant".
Els representants de la Generalitat participen directament.
Tractin assumptes de la competència de la mateixa Generalitat.
O que afecten l'interès de Catalunya, i especialment.
Cas els representants de la Generalitat participen "directament".
En les delegacions espanyoles, per la qual cosa no es pot interpretar.
Remissió que inclouria tant la legislació estatal com.
Les normes comunitàries europees que regulen o poden regular.
En el seu primer apartat estableix un principi general.
Segons el qual la Generalitat ha d'aplicar directament el dret.
De la Unió Europea a Catalunya, transposar-lo i.
Desenvolupar-lo, en l'àmbit de les seves competències.
Sobre matèries respecte de les quals l'Estat disposi a.
Catalunya de competència per dictar-ne les bases, la.
Generalitat pot adoptar directament la legislació de.
Del tenor literal d'aquest precepte resulta evident que la.
Formulació que estableix, relativa a l'aplicació.
Del dret europeu, deixa oberta la possibilitat perquè la.
Generalitat pugui desenvolupar directament la legislació.
Europea en matèries que són objecte de competència.
Proposta de Reforma, en principi, no planteja una contradicció.
Fonamentació que hem expressat anteriorment en relació.
D'entendre que l'adopció directament per la.
Les normes europees no exclou que la legislació estatal de.
Transposició del dret europeu que tingui caràcter bàsic.
Que apareixen en els textos precitats en un altre àmbit, el de.
La Generalitat té caràcter determinant per a l'Estat.
En el cas que els fons afectin l'exercici de competències.
Corresponen, en tots els casos, a la Generalitat les.
Participació té caràcter vinculant per a l'Estat.
En cas que els fons afectin l'exercici de competències.
Corresponen, en tots els casos, a la Generalitat.
Diu que la Generalitat ha d'establir una delegació.
Unió Europea té un estatut assimilat al del personal de.
Prescriu l'article i que pot suscitar algun dubte o qüestió.
És l'adjectiu "assimilat" que qualifica.
Com de requisits professionals, cosa que fa que l'estatut.
Conseqüència, si per "assimilar" s'entén.
No es pronuncia sobre si hi ha d'haver alguna diferència.
L'Estat que realitza funcions representatives de les.
Tampoc no fa cap esment sobre l'estatut que hagi de tenir el.
Caldrà esperar els canvis normatius que es produeixin en la.
Normativa comunitària europea i estatal a fi de considerar.
Assimilació, de forma que l'estatut resultant sigui el.
Més semblant possible, o bé haurà de col·laborar.
Per assimilar el personal autonòmic a l'estatal.
Generalitat, és obvi que, en virtut de la seva potestat.
D'autoorganització, pot ampliar els drets i els.
La regulació de les eleccions al Parlament Europeu és.
Una matèria reservada al legislador estatal, com ja va afirmar.
Estatal no és l'única constitucionalment possible.
I, probablement, n'hi hauria d'altres més.
Obstant, no hi pot haver cap dubte sobre la necessitat que aquesta.
Decisió sigui continguda en una regulació comuna, ja.
Que només així es podria determinar l'àmbit.
De les diferents circumscripcions i els escons que s'atribueixen.
A cadascuna d'aquestes, tenint en compte a més que el nombre.
Total de representants al Parlament Europeu no és una qüestió.
Que pugui ser decidida per l'Estat espanyol.
Hem d'afegir que és una opinió comunament.
Forma de vot, constitueixen elements substancials de qualsevol.
Produeixen sobre la major o menor proporcionalitat dels resultats i.
Sobre la manera en què els ciutadans exerceixen el seu dret de.
Aparentment ens trobem davant d'una situació similar a la que.
Havíem tractat anteriorment, quan observàvem la.
Incidència que havíem resolt mitjançant.
Important, imposa un mandat taxatiu i tancat amb l'expressió.
En resum, es tracta d'una redacció.
Inconstitucionalitat del qual ja havíem declarat en el.
No obstant això, res no impedeix que l'Estatut incorpori.
D'altres comunitats autònomes veïnes, sigui una.
Convenis i tractats internacionals que afectin les seves.
Competències, i imposa la incorporació d'un.
Cap objecció no hem de realitzar a aquest.
Precepte, que no interfereix la competència exclusiva de.
Informe que ha de ser vinculant, quan estiguin en joc les.
Competències exclusives de la Generalitat, condiciona de forma.
Catalunya, i en la seva secció tercera crea i regula la.
Relacions, el principi de bilateralitat està clarament.
Formen part de títols diferents, ens ha portat a donar-hi un.
Relacions de la Generalitat amb l'Estat es fonamenten en el.
L'Estat i pel principi de bilateralitat, sense excloure l'ús.
Si bé la Proposta de Reforma destaca la importància del.
Cosa és coherent amb el fet que el precepte forma part de la.
Necessitat de tenir en compte els mecanismes de participació.
En aquest sentit, s'ha d'assenyalar que el.
Desenvolupament dels mecanismes bilaterals no ha de fer oblidar la.
De fixar les formes d'execució de les respectives.
Competències per aconseguir un funcionament eficaç de.
La Proposta de Reforma reconeix aquesta importància en.
Preveure formes de relació multilateral de caràcter.
Col·laborar quan sigui necessari per a l'exercici eficaç.
Crea i regula l'instrument fonamental per articular les.
A la qual l'articulat de la Proposta de Reforma atribueix un.
Produirà mitjançant la deliberació, l'emissió.
Fins ara examinats no plantegen cap problema de constitucionalitat.
Els dubtes de constitucionalitat els plantegen alguns preceptes que.
Concreten la introducció de mecanismes de bilateralitat en.
General, per tal de reconèixer la constitucionalitat d'aquests.
Preceptes, entenem que l'actuació de la Comissió.
Multilaterals, i no podrà condicionar de forma imperativa.
Utilització de mecanismes bilaterals estarà més.
Justificada si es tracta d'incidir en decisions que afecten de.
Generalitat de Catalunya, mentre que plantejarà més.
Problemes de constitucionalitat si es tracta d'incidir en la.
Aplicant aquests principis, passem a analitzar els preceptes que.
Preveuen la utilització de mecanismes de relació.
Bilateral i que plantegen problemes de constitucionalitat.
Comporta atribuir a l'Estat la competència sobre unes.
Desenvolupament econòmic de Catalunya, és raonable que.
La decisió estatal requereixi la deliberació i.
Atès que en aquest cas l'instrument bilateral està.
En aquest punt el precepte és constitucional.
Amb aquesta frase no es determina la intervenció de la.
Generalitat en el procediment per determinar quins ports o aeroports.
Es pretén imposar la transferència de la seva gestió.
Com ja hem dit, en matèria d'obres públiques.
Competència exclusiva i, per tant, li correspon també.
Només l'Estat pot decidir atribuir la.
No li correspon a la norma estatutària.
Aquest fet queda confirmat per allò que estableix la.
La Proposta de Reforma, que reconeix que aquesta competència.
Només podrà ser exercitada per la Generalitat.
Tarragona està condicionat per l'exercici que faci.
Determinar el seu règim jurídic.
L'exercici de la competència estatal, ja que preveu que.
Aquests ports tindran un règim especial.
Admetre la constitucionalitat d'aquest precepte en la mesura.
Que es tracta d'una regulació que afecta de forma.
Argument molt significatiu, el precepte estableix que aquest règim.
Cosa que implica que només amb l'acord de l'entitat.
General es podrà establir aquest règim especial de.
Barcelona i el Port de Tarragona tenen un règim especial de.
Sembla que el precepte imposi ja un règim especial al marge de.
Per aquesta raó, ens permetem suggerir una redacció.
Tindran un règim especial de funcionament un cop ho acordin.
Matèria de carreteres que no es trobin íntegrament en.
Supòsits l'Estat és el titular de la xarxa viària.
I n'exerceix totes les competències.
En l'actualitat, les carreteres estatals són les.
De les quals en el sistema de transport afecti més d'una.
De la Generalitat en matèria de carreteres es va assumir en el.
Camins l'itinerari dels quals passi íntegrament per.
Inconstitucional en la mesura que exigeix l'acord previ de la.
De fet, en aquest precepte no s'imposa un mecanisme de.
L'exercici d'aquesta competència compti, en tot.
Malgrat la incorrecta redacció del precepte, que comporta la.
Inspirar la seva redacció mereix ser defensada, si bé.
Amb una altra redacció i fent ús dels mecanismes propis.
Pel fet d'existir una relació directa entre la xarxa.
Competència estatal afecta de forma singularitzada la.
Competència de la Generalitat, és raonable introduir un.
Bilateral en els supòsits a què fa referència.
D'aquesta frase deixaria el precepte sense sentit.
En analitzar el contingut de l'apartat primer de l'article.
Cultura existeix un sistema singular de distribució.
Competencial que hem qualificat de doble exclusivitat.
Que examinem s'ha de considerar inconstitucional, en la mesura.
Que, de nou, es condiciona de forma determinant l'exercici.
D'una competència estatal, atès que s'exigeix.
L'Estat pugui exercir una competència seva de caràcter.
Qüestió diversa, com hem assenyalat en tractar l'article.
Bilateral es limités a l'emissió d'un.
De la competència estatal es justificaria pel fet de.
Tractar-se d'una actuació estatal amb una incidència.
Es pot entendre que és constitucional en la mesura que.
L'exigència d'un acord previ es limita als.
Atesa l'especial afectació d'aquesta.
Activitat estatal a l'interès de Catalunya, estaria.
Justificat que la decisió estatal estigués condicionada.
Cal concloure que la primera frase de l'apartat tercer de.
Vegada, afirma, entre les funcions de la Comissió Bilateral.
Fer propostes i, si s'escau, adoptar acords en els casos.
Especialment quan es tracti de normes bàsiques o orgàniques.
S'inicia tot dient que la Comissió Bilateral.
Sistemàtica, significa que la Generalitat participa en la.
Pública, quan aquestes afectin les competències i els.
Interessos de Catalunya i que, si no els afectessin, caldria acudir.
Als mecanismes de participació multilateral, essent.
Per tal de pronunciar-nos sobre la constitucionalitat del model de.
Quin és el marc constitucional en aquesta concreta matèria.
El sistema de finançament dels estats compostos pot.
Articular-se segons un sistema d'unió, un sistema de.
Separació, o un sistema mixt que combini aspectes de tots dos.
En el sistema d'unió, el poder central es reserva la.
Titularitat exclusiva per establir i recaptar els tributs, atribuint.
Separació, es distribueixen els tributs entre els diferents.
Nivells de govern, i cadascun d'aquests exerceix de forma.
Contempla la figura dels impostos cedits, es preveu la participació.
S'habilita la possibilitat de la delegació o la.
De desenvolupar un paper important en la fixació del sistema.
La Constitució reconeix a les comunitats autònomes.
Política, cal precisar l'abast d'aquest dret i.
Conèixer a quina entitat li correspon en primera instància.
Com hem dit, la Constitució estableix un model obert i amb una.
Àmplia remissió als estatuts, no es pot afirmar que.
No s'hagi atribuït a l'Estat cap mena d'intervenció.
Atendre les necessitats col·lectives, equilibrar i harmonitzar.
El desenvolupament regional i sectorial i estimular el creixement de.
Sorgir i les possibles formes de col·laboració.
En termes generals, es pot afirmar que la competència.
Estatal en matèria d'hisenda general abasta el.
Conjunt de normes i decisions que es refereixen subjectivament.
Aquesta afirmació ve avalada per la doctrina del Tribunal.
Constitucional, la posició del qual va quedar perfectament.
La potestat per establir les característiques generals i.
L'Estat és la llei orgànica prevista a l'article.
Finançament en el text de la Constitució, atesa la.
Territorial de l'Estat, va portar a remetre la concreció.
Per tal que la llei orgànica a què fa referència.
Model de finançament autonòmic no pot oblidar el paper.
D'autonomia li correspon atribuir el poder tributari a la.
Altres supòsits en els quals la Constitució condiciona.
Aquests dos preceptes que la Llei orgànica delimitarà.
Justifica que la Llei orgànica de finançament de les.
S'estableix una situació facultativa, de forma que, per.
Autonòmiques, s'habilita el legislador estatal per poder.
Sistema financer autonòmic podran aplicar-se encara que no.
S'haurà d'ajustar a allò que, en el seu.
D'aplicar-se tenint en compte la importància dels.
S'hauran d'interpretar harmònicament amb les.
S'articula sobre la base de la relació entre la potestat.
Competència de les comunitats autònomes per definir el.
Estatal per reconduir el sistema a un model coherent mitjançant.
Poder ser generalitzable, és a dir, susceptible de ser.
Consegüentment, el sistema de finançament que dissenyi.
S'ha de garantir l'autonomia financera de les comunitats.
Al mateix temps, seran les comunitats autònomes.
Mateixes les que podran establir en el seu Estatut els principis que.
Facin efectiva la seva autonomia financera, dintre de l'ampli.
Marge de llibertat que ha de permetre la normativa estatal.
Autonòmic requereix que Estat i comunitats autònomes.
Com ja hem vist, la Constitució.
La coordinació també es pot aconseguir mitjançant.
Generalitat de Catalunya en la presa de decisions estatals forma part.
Negatiu per una banda, en tant que condiciona l'exercici de.
En la mesura que imposa a l'Estat una conducta activa per.
Com a límit, el principi de solidaritat obliga també.
Per tal que pugui dur a terme aquesta.
Del que hem exposat fins ara en relació amb el model de.
Dissenya un sistema general de finançament de les comunitats.
Solucions finals i reconeix un ampli protagonisme als estatuts en la.
La qual cosa suposa que la columna vertebral del sistema tributari.
Uns recursos sense fixar ni la seva atribució concreta ni la.
Un cop hem exposat els elements essencials del model.
Comunitats autònomes, procedeix ara examinar si el model.
Aquesta pregunta, analitzarem en primer lloc el contingut general del.
- La Generalitat és competent per recaptar tots els impostos.
- La Generalitat té competència normativa i.
I també participa en els seus rendiments.
- La Generalitat participa en aportacions de solidaritat a les altres.
Solidaritat que estableix la Constitució.
Respecten els seus principis bàsics.
Preceptes que han plantejat dubtes de constitucionalitat.
En el seu apartat segon s'afirma que.
Respectin les competències normatives que, com hem vist, la.
Certament, el precepte transcrit sembla respectar aquestes.
Posar de manifest que la competència normativa de la.
Atès que, en garantir un contingut mínim a la llei.
Malgrat això, el fet cert és que la redacció de.
L'apartat segon, en afirmar que la Generalitat té "la".
Tots i cadascun dels impostos, estableix una reserva de tota la.
Atesa la importància d'aquesta matèria, el rigor.
Si bé permet altres interpretacions, també comporta una.
Proposta de Reforma és inconstitucional pel que fa a les.
L'exercici de la potestat estatal en el moment de regular la.
Cessió d'impostos, però entenem que l'amplitud.
Inconstitucional de la potestat estatal de regular els elements.
Bàsics dels tributs de la seva titularitat que cedeix a les.
Generalitat de Catalunya, és una conseqüència.
De Catalunya haurà de ser, en tot cas, en coordinació o.
Que les comunitats autònomes puguin actuar en col·laboració.
D'utilitzar instruments de coordinació o, de forma molt.
Constitucionalitat i hauran de ser les dues entitats implicades les.
En aquest sentit, entenem que la.
Poguessin presentar sobre l'actuació de l'Agència.
El precepte estableix de fet un procediment, un criteri general per.
Calcular la participació, i un percentatge concret que, en tot.
Sobretot si es té en compte que l'apartat primer del.
De fixar el percentatge de participació que correspongui a.
Diferent és que l'Estatut determini ja una quantia.
Concreta que, si no és una quantia fixa, sí que és.
En dir que el percentatge no ha d'ésser en.
Pot ser raonable, no correspon establir-la a l'Estatut.
Ser fixada d'acord amb els criteris generals establerts a la.
Principi obliga les comunitats autònomes i l'Estat i.
Consegüentment, correspon a l'Estat la concreció.
Pot, doncs, l'Estatut, imposar el contingut d'aquestes.
Cap contingut concret i es limita a introduir uns principis generals.
Per tal de concretar aquests mecanismes de solidaritat i la regla de.
Legislativa per establir i regular els tributs propis dels governs.
Haurà de respectar la competència estatal en matèria.
De règim local, segons hem exposat en tractar els articles.
Marc normatiu general dins del qual s'haurà d'exercir.
Atesa la importància d'aquest instrument, reconeix la.
Funció coordinadora de l'Estat, la qual cosa evita.
La posició dels ens locals és també reconeguda.
En preveure's la possibilitat de subscriure convenis amb.
Per tal de valorar la constitucionalitat del model en el seu conjunt.
Nega la competència normativa estatal per fixar els principis.
Coordinació estatal, imposa una Agència Tributària.
Pròpia no coordinada, imposa un model de relació.
Crea figures normatives no previstes a la Constitució, com ara.
Preveu la creació d'una hisenda autònoma.
Imposa un únic mecanisme de relació.
Bilateral, preveu l'aprovació d'una llei.
Paccionada i prefigura un règim de concert econòmic no.
Si bé en la seva lletra a fa esment al.
Després no es fa referència a la potestat normativa.
Que determini l'Estatut, negant la intervenció de la.
La Generalitat a l'Estat es fixa de forma exclusiva mitjançant.
Generals i s'haurà de fixar mitjançant una llei.
Tributària de Catalunya no preveu cap mecanisme de coordinació.
Limitant-se a dir que podrà lliurement establir formes de.
Per connexió amb el que hem dit en tractar.
Aquesta esmena relativa al cadastre és.
En atribuir-se a la Generalitat la competència.
Finalment, hem de posar en connexió les consideracions fetes.
Aquesta disposició es pretén recollir a l'Estatut.
Fixar el règim competencial de la Generalitat a partir del.
Doncs bé, com ja hem dit en tractar d'aquesta disposició.
Addicional de la Proposta de Reforma, aquesta reconeix els drets.
Consegüentment, ni Catalunya és.
Diferenciat de competències, ni gaudia d'un règim.
Moment d'aprovar-se la Constitució.
Permet declarar la constitucionalitat de les esmenes abans.
Abans d'entrar en l'examen concret d'ambdós.
Preceptes, hem de veure de quina manera la naturalesa de l'Estatut.
Amb relació al primer aspecte, entenem que l'expressió.
És cap altre que el procediment legislatiu ordinari, amb les.
D'una votació sobre la totalitat del text en què és.
S'afectaria greument el seu caràcter paccionat.
Procedimental diferent que sí que garanteix l'esmentat.
Consegüentment, el que significa.
Requerint-se, a més, la votació pròpia de les.
Amb relació a la segona qüestió, entenem que la.
Potestat estatutària per determinar el procediment de reforma.
D'aquest caràcter de bilateralitat que li és.
I això significa que la intervenció de.
Podrà limitar-se a un vot de ratificació.
Presentar esmenes, d'acord amb les previsions contingudes als.
En vista de tot això, només farem dues.
Imprescindible que es reconegui a les Corts Generals la potestat per.
A les Corts Generals la possibilitat d'optar per un tràmit de.
Vegada rebuda la proposta de reforma.
Arriscada, ja que el vot de ratificació impedeix la negociació.
I, conseqüentment, impedeix a les Corts Generals l'examen.
No obstant això, entenem que la seva constitucionalitat pot.
D'excloure la possibilitat de propostes de reforma de petita.
Importància, per a les quals no seria necessària la.
Finalment examinarem les disposicions addicionals tercera i novena.
Una fórmula per dur a terme la transferència de.
La Generalitat, en els termes que estableix l'apartat.
Després d'aquest incís, s'inclou una llista.
De matèries a transferir que es divideix en deu lletres.
Portar a terme mitjançant una llei orgànica de.
Aquesta previsió de la Proposta de Reforma ens obliga a fer.
Les observacions que segueixen.
Que per la seva naturalesa siguin susceptibles de transferència.
La llei preveurà en cada cas la.
En primer lloc, cal afirmar que aquesta previsió de la.
Que en l'actualitat pertanyen a l'Estat és.
Competències que depèn de la prèvia decisió.
Exposats, no es pot entendre que la Proposta de Reforma estigui.
Adreçant un mandat explícit a l'Estat per tal que.
Potestat genèrica de les Corts Generals per decidir, en.
L'exercici de la potestat legislativa que li correspon, sobre.
Més específica que es preveu a la dita disposició.
Addicional tercera, no es pot arribar a la mateixa conclusió.
Perquè és evident que el seu contingut predetermina la.
Han de procedir per fer efectiva l'assumpció d'unes.
En la mesura que determina que haurà de ser -específicament-.
Proposta de Reforma està prenent una decisió, quant a.
La forma que ha d'adoptar el legislador estatal per fer.
Estableix que aquesta s'ha de fer a través d'una.
D'aquesta qüestió, de manera que aquest pot triar.
En relació amb aquesta qüestió, hem de tenir.
Que són dues tècniques en les quals, si bé.
L'Estat sempre pot recuperar allò que ha transferit o.
La delegació s'entén que els seus poders de.
L'habiliten perquè una competència seva passi a.
És constitucional, sempre que en el seu contingut no.
S'especifiqui el caràcter de la llei orgànica.
Mitjançant la qual s'haurà de fer efectiva en el.
Futur l'assumpció de les competències que són.
La constitucionalitat es pot preservar si l'esmentada.
Disposició addicional tercera, en referir-se a la llei.
Ja ens hem referit extensament a aquesta disposició addicional.
L'instrument constitucionalment adequat per modificar lleis.
En la mesura que aquesta regulació les converteix en.
Indisponibles per a les Corts Generals i limita de forma clara.
Hem acceptat la possibilitat que l'Estatut realitzi aquesta.
Estatutaris afectats, que estrictament no són tals, quedi.
Diferida a la decisió del legislador estatal modificant les.
Estatutaris la vigència dels quals queda diferida, han de ser.
Especificats de forma precisa, a fi d'evitar problemes de.
Seguretat jurídica; i, a més, la norma que realitza.
Aquesta operació no s'ha d'articular com un mandat al.
Legislador estatal, perquè no seria vàlid un.
Condicionament d'aquest tipus en matèries que són de la.
Addicional novena no compleix cap d'aquestes exigències.
Solament conté una notable dosi d'ambigüitat en.
Els aspectes que calgui perquè els preceptes estatutaris.
Això que hem declarat la inconstitucionalitat d'aquest primer.
No obstant això, aquest problema pot resoldre's.
Dels quals queda diferida a la modificació de les lleis.
Havíem dit que és necessari, entenem que són els.
Competència del Tribunal Constitucional per resoldre els.
Desacords que es produeixin en la Comissió Mixta de.
Podrien considerar-se com a conflictes constitucionals, el fet cert.
Per considerar que en realitat l'omissió del traspàs és.
Una situació de fet que no pot resoldre's declarant la.
Examinada resoldria, doncs, una llacuna important, però és.
Considerat estableix un sistema obert de participació a través.
Del Senat que podria implementar-se mitjançant acords i.
Fixen un termini d'entre quaranta i seixanta dies entre la publicació.
Ambdós preceptes contradiuen de forma clara allò.
Resulta de la necessitat de respectar els diferents terminis.
El termini perquè els electors puguin comprovar la seva.
Inscripció en el cens electoral i instar la corresponent.
A la convocatòria, que ja de si mateix és un temps molt.
Limitat per a les agrupacions d'electors que estan obligades a.
Així doncs, aquests preceptes també depenen per a la.
Oficial i del passaport, requereix per a la seva eficàcia la.
Això és el que realment fa, fins al punt que la seva.
Disposició addicional declara exclosa del seu àmbit les.
Estan tractades en un altre cos legal.
Refereix al referèndum de ratificació de la reforma.
Estatutària, res no impedeix que la Generalitat elabori la.
Convocatòria de cada referèndum concret requerirà.
L'autorització estatal, per exigir-ho així l'article.
És per això que no considerem necessària la cita.
Adquireixi eficàcia immediata, almenys si s'interpreta en la.
Forma en què l'hem declarat constitucional.
La seva eficàcia quedi diferida a la modificació de les.
Atesos els raonaments continguts en els Fonaments precedents, opinem.
Primer.- Són inconstitucionals els preceptes de la.
Segon.- Són inconstitucionals les esmenes reservades.
Tercer.- Són constitucionals, si s'interpreten en.
El sentit que figura en els Fonaments corresponents, els preceptes.
Quart.- Són constitucionals, si s'interpreten en.
El sentit que figura en els Fonaments corresponents, les esmenes.
Els vots particulars reservats per a defensar en el Ple no esmentats.
En els apartats anteriors d'aquesta conclusió són.
Aquest és el nostre Dictamen, que pronunciem, emetem i signem.
Consellers sotasignats hem discrepat de la posició majoritària.
Del Consell, d'acceptar la sol·licitud del dictamen.
D'un dictamen és inusual en la història del.
D'autonomia de Catalunya, que va ser el que va donar caràcter.
Aquestes circumstàncies obliguen, al.
Si bé som sensibles al principi que obliga a interpretar de.
De dictamen, ens resulta, com a juristes, difícil d'obviar.
Pot instar, institucionalment, a l'emissió d'un.
Els consellers sotasignats no volem atribuir una exagerada.
Dret adjectiu que configuren les normes de procediment sigui de.
No pretén en absolut defugir cap de les responsabilitats.
Que, de forma subsidiària i per via no reglada, no trobem.
Obstacle insalvable per expressar el nostre parer, en la mesura que.
Pugui ser útil a una millor fonamentació de l'ancoratge.
Constitucional de la proposta de nou Estatut que ha formulat la.
Així mateix, estem convençuts que la nostra ha de ser.
Polític al qual puguin arribar els legítims.
Representants de la voluntat popular, ni tampoc obviar l'última.
Funció jurisdiccional que, si s'escau, correspondrà.
El parer majoritari del Consell Consultiu va acceptar la.
Manifesta per les raons que s'exposen a continuació.
Per a nosaltres, el Consell Consultiu és una institució.
De la Generalitat de Catalunya que va ser creada amb la pretensió.
Que fos el garant de l'Estatut d'autonomia, així.
Com el Tribunal Constitucional és l'encarregat de la.
D'autonomia hi està subordinat i l'anàlisi.
Es fa d'un sol ordenament jurídic.
Sembla, doncs, que el primer cas es refereix a lleis.
Catalanes per aprovar i el segon a lleis estatals ja aprovades.
Interessa, en el primer supòsit s'ha de fer un judici.
Tractant-se d'un recurs d'inconstitucionalitat, el judici.
Es farà tenint en compte la Constitució i l'Estatut.
En aquests darrers casos, de vegades, el judici és únicament.
Tracten temes aliens a l'Estatut, com ara drets fonamentals o.
L'Estatut, sense menystenir la Constitució, quan sigui.
Juliol, afegeix un tercer supòsit de dictamen, previ al.
L'autonomia local, en el qual també serà.
Imprescindible fer un judici de constitucionalitat, atesa la garantia.
Ara bé, com no podria ser d'una altra manera, atès.
Reitera que el dictamen sobre tots els projectes i proposicions de.
Dedueix que cal tenir en compte la Constitució, però no.
Paràmetre, però hi ha de ser en tot cas en aquest tipus.
En conseqüència, és inviable un dictamen sobre una.
Aquest s'ha de fer des de l'Estatut vigent, cosa que.
Impediria considerar conforme a l'Estatut la seva reforma.
Reforma és prevista al mateix Estatut per mandat.
Conseqüència de no poder considerar l'esmentada.
En canvi, el que ha considerat el parer majoritari del Consell.
Segons la nostra opinió, aquest tipus de dictamen s'emet.
Demana dictaminar, en realitat, ho és d'una llei.
Estatal, concretament d'una llei orgànica que reforma.
L'Estatut –almenys així ha de ser debatuda i.
Sentit, la possibilitat que aquest Consell emeti un dictamen sobre.
Aquesta reforma hauria d'esperar que es volgués.
Interposar un recurs d'inconstitucionalitat per les.
Institucions catalanes, ja que constituiria un cas del segon supòsit.
Dictamen, ja que el mot "reforma" no apareix en la.
Ja hem considerat a l'epígraf anterior que les.
La Institució, abasten, entre d'altres, les de.
Dictaminar sobre l'adequació a la Constitució i a.
Consell Consultiu, doncs, dictamina sobre projectes o proposicions de.
Ocorren, en tot cas, en un tràmit previ a l'aprovació.
Com assenyala encertadament la doctrina, el control de.
Esdevé un camí compensador de la unívoca.
Atribució en exclusiva al Tribunal Constitucional, que fa la.
Consultiu tempera l'exclusió establerta a l'article.
Possibilitat de plantejar, en seu jurisdiccional, el control.
Cal recordar tanmateix que el Consell Consultiu no és cap.
Òrgan jurisdiccional que pugui dictaminar sobre lleis.
Apuntàvem suara en el supòsit que ens ocupa, sobre.
Corresponent, i sempre abans de ser votades per la cambra catalana.
Donar una resposta negativa, era si la Proposta de Proposició.
De llei orgànica d'un nou Estatut era una disposició.
Legislativa susceptible de tenir encaix en els supòsits.
Proposta legislativa no és, en puritat de conceptes, un.
La qual depèn exclusivament del Parlament de Catalunya.
Dubte, el nou Estatut hauria de ser objecte d'una prèvia.
Qualsevol cas, la seva aprovació definitiva correspon a les.
A més, aquesta aprovació hauria d'anar.
De llacunes procedimentals, en el qual s'imbrica la Comissió.
De les diputades i diputats de la cambra catalana que es nomenin.
Al nostre entendre, és aquesta aprovació.
Definitiva per part de les Corts Generals la que confereix a la.
De llei orgànica de l'Estat, que inclourà a la.
Generalitat convoqui el corresponent referèndum, d'acord.
Serà, després, la voluntat sobirana del.
Poble de Catalunya expressada en referèndum, la que ratificarà.
És inútil recordar, també, que una hipotètica.
Aquest precepte ens evidencia, un cop més, el.
Caràcter de llei orgànica de l'Estat que cal.
Pugui correspondre també a les mateixes Corts Generals, en el.
Que s'escau, posa de manifest i ens ratifica un cop més.
Que l'Estatut és una Llei orgànica de l'Estat.
Del qual es deriven les especificitats processals prèvies a la.
L'iter legislatiu que pugui seguir al Parlament de.
El dubte és, doncs, si el control de constitucionalitat que.
Se'ns demana – que no pas, òbviament, el.
Supòsits en els quals ens és permès emetre.
Resposta ha de ser negativa perquè no ens és permès.
Emetre dictamen sobre la constitucionalitat d'una llei orgànica.
Emetre dictamen acollint-nos als supòsits segon i tercer de.
Més, no ens trobem davant del supòsit d'un.
Llei orgànica de l'Estat, que ni tan sols ha tingut.
Ni tampoc és aplicable l'habilitació que preveu.
De llei orgànica es vol atribuir al Consell Consultiu un nou.
No és aquest el lloc processal idoni per.
Escatir si aquesta nova funció pot tenir algun problema.
Igualment, el que ens sembla evident és que la.
Aquest cas no es troba inclòs entre els que la nostra Llei.
Contempla com a supòsits en què estem habilitats per.
Provisional de la nostra Institució ha pretès ampliar.
L'abast dels nostres dictàmens, entenem que la llacuna.
Catalunya, que en qualsevol cas hauria estat necessari aprovar.
Novembre, refusar l'emissió del Dictamen sol·licitat.
En aquest ordre d'idees, no és balder esmentar.
Que el Consell Consultiu desenvolupa la seva funció.
Pot extreure la consideració que es tracti d'un simple.
Consell Consultiu, no són tema menor les derivacions.
No ens cal recordar els tràmits que disposa l'article 99.
Del Parlament fan encara més rellevants les conseqüències.
De la inadmissió que propugnem.
Resulten també de difícil acceptació les.
Que no volem defugir la responsabilitat que ens correspongui en fer.
Conèixer el nostre parer sobre la constitucionalitat d'aquesta.
El fet que les funcions del Consell estiguin fixades a l'Estatut.
Fins i tot, el Consell Consultiu ha dictat una.
S'amplien encara més les seves funcions.
De les funcions previstes s'adequa a la petició.
Sí que apareix en la Proposició de reforma de.
Lleis que regulen institucions autonòmiques semblants al.
Tingués els requisits i efectes d'un dictamen –d'acord.
Reservar per a aquells supòsits específicament.
Que estem tractant ha de ser objecte d'una interpretació.
Lamento dissentir de l'opinió majoritària.
Expressada en el present Dictamen en els termes que aniré.
Exposant al llarg d'aquest vot particular.
De constitucionalitat, efectuaré una sèrie de.
Consideracions generals, que han de ser enteses com una fonamentació.
Posteriorment, procedir a l'anàlisi concreta dels preceptes.
Altres lleis, hagi establert en favor d'aquell un àmbit de.
D'atribuir-li l'exclusivitat o preferència respecte de.
Apareix dotada d'una resistència peculiar respecte a les.
Ara bé, com ha assenyalat el Tribunal Constitucional la.
Reserva que la Constitució fa a l'Estatut en encomanar-li.
Es pot doncs afirmar que, el denominat bloc de constitucionalitat, en.
Incideixen en el sistema de delimitació competencial.
Competencial existeix un límit que la norma estatutària.
No pot traspassar i que es troba fixat en un determinat nivell.
Competencial que la mateixa Constitució ha garantit als poders.
Constituent ha realitzat una primera funció de repartiment de.
Competències que no pot ser alterada pel legislador estatutari.
Ja que, altrament, aquest passaria a ocupar la posició.
Necessiten, per ser exercides, de l'existència dels.
Al legislador estatutari se li encomana la tasca d'atribuir.
Competències a la comunitat autònoma respectant, en tot.
Dins els termes de la present Constitució, els Estatuts seran.
I l'Estat els reconeixerà i els empararà com a.
Els estatuts d'autonomia, que van ser instruments normatius.
Fundacionals de les comunitats autònomes, que tenen el seu.
Suport principal i la seva raó de ser en el mateix text.
Constitucional, fins i tot sent elements necessaris per a la.
Determinació de l'estructura territorial de l'Estat, no poden.
Alterar els títols competencials estatals definits.
Àmbit de reserva material, no ha estat obstacle per què.
Norma subordinada a la Constitució, que sorgeix a través.
D'un procediment d'elaboració que es caracteritza.
Relació amb la resta de les lleis es legitima pel principi de.
Cosa fa que estigui revestit d'una especial resistència.
L'Estat és menor quant a l'aprovació i.
Altres lleis orgàniques, que també complementen la.
Competencials i respecte a les quals aquell gaudeix d'una.
Així doncs, resulta clar i evident que els estatuts.
I han de ser interpretats, en conseqüència, de.
La Llei orgànica que els aprova.
Suposa la incorporació formal d'aquests a una ordenació.
Jurídica complexa, sent diferent de manera substancial, tant.
Estatuts no poden ser utilitzats com a lleis orgàniques.
Endavant, la doctrina del Tribunal Constitucional és clara i.
Aquesta evidència no resulta alterada per l'anomenada funció.
Que també és predicable d'altres normes que integren.
Valor que ha de donar-se a la jurisprudència del Tribunal.
Dels seus preceptes fa el Tribunal Constitucional.
Conegut que la teoria general de la interpretació de la norma.
Parteixen de la insuficiència del text legal per abordar tots.
Els problemes aplicatius que es presenten davant el jutge.
Constitució no té, en aquest extrem, cap singularitat.
Junt amb el procés d'examinar el significat dels conceptes.
Constitucionals, l'única cosa que fan és incrementar.
És cert que la jurisprudència del.
Tribunal Constitucional, com tota jurisprudència, pot de forma.
Determinat de forma diferent les normes constitucionals i per això.
Cal preguntar-se pel grau de vinculació dels criteris.
Dir, fins a quin punt pot aquest prescindir d'aquells, en.
Per contestar a aquesta pregunta és necessari distingir dos.
Primer, que es tracti d'una jurisprudència no.
Justificar una possible evolució.
En el primer supòsit, quan la jurisprudència és.
Vacil·lant o quan, encara sense ser-ho, accepti una evolució.
Constitucional, està consolidada i reiterada de forma que no.
Aquesta interpretació ha de ser respectada pel legislador.
Constitucional continuï interpretant el precepte constitucional.
En el mateix sentit en què ho ha anat fent fins ara.
Per això, en analitzar els diferents preceptes estatutaris.
S'haurà de tenir en compte la jurisprudència.
Que pot resultar afectat pel concret precepte estatutari i dilucidar.
Efectes de determinar la vinculació del legislador ordinari a.
Constitucional ha anat perfilant les diverses peces d'un complex.
Constitució difícilment podien endevinar-se.
Formulat el fonamental principi d'interpretació conforme a la.
Així mateix, el concepte de bases estatals que va permetre als.
Legisladors autonòmics exercir les seves competències.
Preconstitucional, i ha explicat que la col·laboració.
S'erigeix en un element clau per superar la tensió entre.
També ha perfilat el joc de les lleis.
Estatals i autonòmiques; i ha precisat els conceptes de.
Aquesta jurisprudència també s'ha esforçat.
Per classificar el complex sistema de repartiment de competències.
Quan les administracions públiques intervenen a través.
Econòmics, ha avançat en la depuració de.
L'àmplia i extensa problemàtica que suscita la previsió.
Sistema autonòmic presenta la integració en la Unió.
En conseqüència, es pot afirmar que la.
Vint-i-cinc anys d'existència ha estat decisiva per.
Entendre el significat que ha volgut donar la Constitució a.
D'autonomia no és una Constitució, que no té la.
Validesa deriva d'una norma superior, sent una norma jeràrquicament.
Subordinada a aquesta, sembla lògic sostenir que la reforma.
Estatutària no té res a veure amb la reforma.
Estatutària, encara que pugui disposar d'un ampli marge de.
Llibertat, és un poder limitat, molt allunyat del poder.
Vulneracions dels principis que informen la correcta relació.
Contradiu el principi, comunament acceptat, de reserva de.
De la tècnica d'incorporar a l'Estatut una clàusula.
D'aquesta naturalesa, com és el cas dels drets.
Per l'Estat les matèries que han de ser objecte de.
Corregeixen les infraccions i vulneracions esmentades, s'estaria.
Que no pas d'una proposta de reforma que respecta els límits.
Que corresponen a l'Estatut d'autonomia com a norma.
Estatut d'autonomia no és una norma aïllada de la resta.
S'han d'analitzar, amb especial consideració, els efectes que.
Pugui produir aquella norma més enllà del seu específic.
La solució que s'ha de donar sobre la constitucionalitat de.
S'ha de centrar en si la declaració que conté.
De l'Estatut d'autonomia de Catalunya o bé no pot ser acollida.
En aquesta norma, per no ser conforme a les previsions.
Pàtria comuna i indivisible de tots els espanyols, i reconeix.
I garanteix el dret a l'autonomia de les nacionalitats i de les.
De sentències del Tribunal Constitucional que tracten, entre.
D'altres, sobre els articles constitucionals que s'acaben de.
En un context més ampli, es destacaran les afirmacions.
Com hem vist, el Tribunal Constitucional ha fet referència al.
Significat jurídic que tenen a la Constitució per una.
En totes aquestes, quan s'utilitza la.
Paraula "Nació" es fa referència a l'Estat.
Sobirà i en cap no s'empra aquest terme relacionant-lo amb les.
En el Dictamen es fa referència a uns debats parlamentaris i a.
No s'explica el perquè en el text definitiu de la.
Constitució es va distingir entre "Nació".
Referent a això es pot significar que la voluntat del.
No sent els debats parlamentaris una font absolutament fidedigna.
Més, la voluntat del constituent no és un criteri.
Interpretatiu absolut, ja que aquesta no pot condicionar la voluntat.
El nostre cas no és assimilable al.
El cert és que el Tribunal Constitucional ha extret les.
La Constitució se li dóna al terme "Nació".
Referent a l'espanyola, i per això entén que.
Perquè es pugui considerar que el precepte estatutari és.
Els conceptes de nació cultural o sociològica poden.
Acceptar-se, però el que succeeix aquí és que en.
Una qüestió com aquesta, s'ha d'exigir la.
Màxima claredat, atès que s'està introduint a.
Explicacions i, òbviament, s'està inserint el concepte.
Ha reconegut que no és una bona tècnica jurídica.
Recórrer a definicions i expressar en normes conceptes de.
Especialment significatiu quan es tracta de conceptes com el de.
En tot cas, cal dir que el Dictamen busca una interpretació.
En privar-la de conseqüències jurídiques.
A més del seu caràcter simbòlic, té.
Afecten qüestions com ara el concepte de ciutadania, els drets.
Risc d'afavorir una confusió que pot tenir conseqüències.
Interpretat en el mateix sentit en què és utilitzat a.
Cal recordar, a l'efecte, que el.
Projecte polític que pretén arribar a l'autogovern.
Els anteriors raonaments porten a considerar que aquest precepte és.
Inconstitucional i per connexió, també ho és.
Reafirma aquesta conclusió la circumstància.
Estatutària tampoc no es pot arribar a conèixer amb.
Seguretat quin és el concepte de "Nació".
Que pretén donar a aquest vocable la norma estatutària.
Altres estatuts s'expressen en sentit similar.
És cert, però també cal recordar que en aquelles.
Constitucional es podria incloure a l'Estatut d'autonomia.
Considerar-se també inconstitucional, si més no en la.
Mesura que es mantingui el text de la disposició referida.
L'ensenyament públic serà laic, la qual cosa.
Significa que es prescindeix, en aquell àmbit, de la.
Caràcter estatal i assenyala també, malgrat aquesta.
Mantindran les consegüents relacions de cooperació amb.
Això últim suposa que l'actitud de l'Estat.
Estableix que els poders públics garanteixen el dret que.
Assisteix els pares per tal que els seus fills rebin la formació.
L'ensenyament públic es prescindeix de l'ensenyament.
Això planteja, en primer lloc, el.
Problema de cohonestar aquesta prescripció amb les de.
Constitucionals esmentats, cal advertir que la justificació de.
L'ensenyament de la religió, es troba recollida en una.
Preveu que, per a l'aplicació real i efectiva dels drets que.
La Llei orgànica reconeix, els poders públics.
Adoptaran, entre d'altres, les mesures necessàries per.
També la Llei contempla l'establiment.
Drets de pares perquè els seus fills rebin la formació.
Religiosa i moral que estigui d'acord amb les seves pròpies.
Imposa als centres públics desenvolupar les seves activitats.
El Consell Consultiu es va pronunciar sobre l'ensenyament.
De la Religió catòlica el trobem, únicament, en.
Santa Seu, té la naturalesa jurídica de tractat o.
Conveni internacional, la qual cosa és possible pel caràcter.
De subjecte de dret internacional del qual gaudeixen tant la Santa.
Es confirma en comprovar que ha estat tramitat d'acord amb allò.
Els acords amb les altres confessions religioses, per contra, estan.
Doncs, si un té caràcter de tractat internacional, i.
Forma part, en conseqüència, de l'ordenament intern.
En podem deduir diferències quant a l'eficàcia.
Aquests acords han adoptat formes jurídiques situades, en el.
Infantil al batxillerat han d'incloure l'ensenyament de.
Subratllar, primer, que l'Acord no distingeix entre centres públics.
Catòlica, però aquest ensenyament no serà.
D'adoptar les mesures oportunes per tal que el fet de rebre o.
No ensenyaments de religió no suposi cap discriminació.
L'ensenyament de la religió està regulat a.
Trets bàsics de l'ensenyament religiós són.
De govern que ho sol·licitin, que els primers rebin el.
Darrers l'ensenyament d'aquestes religions no entri en.
Dret a aquest ensenyament religiós es garanteix només.
I privats concertats amb la finalitat que es cursin aquests.
Ensenyaments, és el de facilitar els locals adequats per poder.
D'entitats evangèliques precisa que l'exercici d'aquest.
Islàmica es precisa que l'exercici d'aquest dret.
D'ambdós incisos és el mateix i que l'expressió.
Tres Acords, en podem deduir les diferències bàsiques.
Obligatori subministrar-lo a tots els centres i a tots els nivells de.
L'ensenyament de les altres tres confessions no és.
Ho sol·liciti un alumne, el seu pare o tutor o bé.
Sol·licitat no entri en conflicte amb el caràcter propi.
Ha de ser feta efectiva als nivells educatius infantil, primari i.
Són substancialment iguals a les de les altres assignatures.
Per contra, els centres en els quals s'imparteixen ensenyaments.
De les altres confessions religioses no tenen cap més.
Docència sempre que això no perjudiqui el.
Finalment, cal subratllar la identitat substancial entre l'Acord amb.
L'Estat la competència exclusiva per dictar les normes.
Constitució, a fi de garantir el compliment de les obligacions.
Destacar la interpretació que ha fet el Tribunal.
Reconeix que la competència per establir els ensenyaments.
Mínims pertany a l'Estat, que la finalitat d'aquesta.
Competència és la d'aconseguir una formació.
De la comunitat autònoma a la qual pertanyin i que això.
Inclou la competència de fixar el contingut concret dels blocs.
Normativa general d'ensenyament, l'Estat ha regulat de.
Aquesta norma té el caràcter de bàsica i en el.
Tot el que s'ha exposat condueix a la conclusió que la.
De l'educació correspon a l'Estat.
Impedeix l'exercici de les competències estatals en.
A continuació s'examinarà la disposició.
Que té amb molts articles del text objecte de dictamen i.
Perquè la constitucionalitat d'aquests depèn de.
De modificar, en els aspectes que calgui perquè els preceptes.
Al meu entendre, aquest article dirigeix un mandat al legislador.
Estatal a fi que modifiqui les lleis estatals que cita per.
Clara i es desprèn del seu tenor literal principalment quan.
En primer lloc, s'ha d'aclarir que no pot equiparar-se.
Ambdós moments encara que acostumin generalment a.
Coincidir no han de fer-ho necessàriament.
S'està examinant, i segons la disposició.
En vigor quan s'aprovi i es publiqui la llei orgànica de.
Tornant al precepte que s'està examinant, cal assenyalar.
Obliga a l'Estat a modificar un conjunt de lleis de la seva.
Competència i, en segon terme, perquè l'obliga a.
Fer-ho en idèntic sentit al contemplat en la reforma.
Admet doncs, un grau d'efectivitat limitada.
S'està interpretant la disposició addicional.
Es deriva de la imposició al legislador estatal d'un deure de.
Modificar la seva regulació sobre la matèria i en el.
Limitada suposa en aquest cas l'obligació jurídica del.
En general, es pot admetre la inclusió a l'Estatut de.
Estatutari segons els termes que estableixi la legislació de.
L'Estat, però el que no és acceptable, des del.
Punt de vista constitucional, és que la norma estatutària.
Contingui un mandat al legislador estatal que l'obligui a.
Predeterminant el contingut d'aquesta.
De tenir en compte que si la reforma de la legislació estatal.
Estatutari, els corresponents preceptes estatutaris no tindran mai.
La disposició examinada és ambigua, perquè no.
Concreta els preceptes a què resulta aplicable la regulació.
Prevista a la disposició addicional novena, cosa que contradiu.
De tot el que acabo d'exposar, s'arriba a la conclusió.
Que la disposició addicional novena és.
A aquesta mateixa conclusió arriba el Dictamen, però la.
Aquest, un cop declarada la inconstitucionalitat de la disposició.
Addicional novena, es proposa una nova redacció del seu.
Al llarg del Dictamen s'arriba a la constitucionalitat de molts.
Preceptes, la cobertura constitucional dels quals depèn de la.
Aquests casos s'utilitza per enjudiciar la constitucionalitat.
La disposició addicional novena, en fer referència a.
En parlar de preceptes estatutaris "plenament eficaços".
Modificar, pel que fa al Poder Judicial, la Llei orgànica del.
Per adequar-los a la regulació que es contempla en la Proposta.
He d'arribar a la conclusió que aquesta tal com està.
Redactada no pot donar cobertura a una sèrie de preceptes de.
La Proposta de Reforma que envaeixen competències estatals i.
Que per tant són també inconstitucionals.
Del Poder Judicial, fa referència al Tribunal Superior de.
Davant d'òrgans judicials que es trobin al mateix territori de.
La comunitat autònoma en la qual tingui la seu l'òrgan.
Constitució mateixa, en un article que no delimita precisament.
Competències, la que indica la possibilitat que els estatuts.
D'autonomia puguin incloure algunes regulacions en matèries.
Judicials per considerar-les connexes amb algunes competències.
Fet que hi hagi una certa connexió material i que la.
Constitució prevegi un cert tipus d'intervenció.
Suposa que la matèria hauria de ser abordada per l'Estatut.
No pot consistir en una normació detallada que pretengui.
Substituir i condicionar unes competències que corresponen en.
Aquestes matèries, hauria de limitar-se a contenir normes.
En cap cas, no pot oferir una regulació detallada i esgotadora.
Sobre aquelles matèries que limiti substancialment la.
Des d'aquesta perspectiva són inconstitucionals els articles.
Justícia, de fet retalla les competències del Tribunal.
Suprem respecte al recurs de cassació amb la qual cosa queden.
Que no justifica una connexió raonable amb el contingut.
Parlament no pot regular les funcions del fiscal o la fiscal superior.
De Catalunya sense envair l'àmbit competencial estatal.
Tot és dubtós des del punt de vista constitucional que.
La llei estatal pogués habilitar el Parlament de Catalunya.
Perquè establís regulacions essencials respecte a les.
De totes aquestes és competència estatal.
Alterar-se l'àmbit competencial dissenyat en la.
Futura regulació estatutària que es contempla en el.
Text de la proposta és tan prolixa que esgota la matèria.
Objecte de regulació, en un àmbit que és de la.
En el seu cas aquest precepte podria haver previst un.
L'Estat, respecte als membres del Poder Judicial, li correspon.
Els jutges i magistrats pertanyen a un cos únic.
I la seva relació amb l'Administració es regula.
Manifesta en la mobilitat d'aquests funcionaris a tot el.
Caràcter general no es poden admetre obstacles legals que la.
Així doncs, en principi sembla difícil que.
Pugui configurar-se el coneixement de la llengua com a requisit o.
Correspon efectuar-la a la Llei orgànica del Poder Judicial.
En conseqüència, aquest precepte és.
Quant al fons de l'assumpte, s'ha de reconèixer la.
D'un cos estatal, és difícil exigir el requisit.
Que contempla el precepte examinat, en relació tant amb les.
Forçosos, perquè això dificulta la mobilitat a.
Assenyalat, aquests són problemes de regulació que.
Com s'assenyala en el text del Dictamen, el Tribunal Constitucional.
Determinarà l'Estatut jurídic del personal al servei de.
Que la circumstància que se suprimís la categorització.
Com a "nacionals" dels cossos referits no eximiria que.
L'Estatut jurídic d'aquests continués sent únic.
El precepte que s'examina és inconstitucional en la mesura que.
Atribueix unes facultats legislatives amplíssimes a la.
Generalitat i impedeix una regulació estatutària a.
Inconstitucional quan es refereix als secretaris judicials, als quals.
Les lleis processals els encomanen funcions gairebé.
Per connexió és inconstitucional la disposició.
Exhaustiva que supera allò que ha de ser objecte de regulació.
D'una matèria connexa i, per tant és.
La conclusió a la qual cal arribar és.
Referència a les competències compartides assenyalant.
Concretar mitjançant una llei l'efectivitat normativa i.
Sobre el concepte d'allò que s'entén per.
Sobre aquest s'ha pronunciat en múltiples ocasions el Tribunal.
Atribuït a l'Estat la competència per fixar les.
Bases i que el concepte de normes bàsiques no és.
Que en l'exercici de la competència normativa bàsica és.
Possible regular un sector de la matèria a través de.
Normes estatals directament aplicables i que imposen una regulació.
Mitjançant la interpretació dels criteris que serveixen.
Suprem i únic de la Norma Constitucional, la qual cosa és.
No pot dictar normes interpretatives amb.
L'exclusiu objecte de precisar l'únic sentit d'entre els.
Diversos possibles que s'hagi d'atribuir a un determinat concepte.
Sola, completa de fet l'obra del poder constituent.
Funcionalment en el seu mateix pla, creuant en fer-ho la línia.
Són utilitzats com criteris constitucionals d'atribució.
Legislador estatal suposa al seu torn una delimitació del.
Contingut i abast d'aquelles competències que es defineixen.
Finalment i referint-se específicament a la legislació.
Bàsica, l'Alt Tribunal ha considerat en la Sentència.
Dicta una norma bàsica, és a dir, quan descriu el que.
S'ha d'entendre per bàsic en el corresponent cas.
Estatutària que es dictamina conté una norma.
Considera com a vàlida només una de les possibles i.
Tampoc aquest precepte no s'ajusta a la interpretació que del.
Concepte de bases ha fet de forma molt reiterada el Tribunal.
Constitucional, perquè limita l'abast d'aquesta competència.
Estatal, impedeix que encara que sigui de forma excepcional puguin.
Vehicular-se normes bàsiques a través de reglaments i.
Actes, i obstaculitza que les bases puguin aplicar-se directament.
Així mateix, l'article examinat converteix uns criteris.
Donar-se a la jurisprudència constitucional.
Text de Proposta de Reforma estatutària no ha estat respectuós.
Convé a més en aquest punt recordar amb caràcter.
General que en matèria competencial no existeix una reserva.
Estatals, orgàniques i ordinàries, incideixen en el.
Principis constitucionals, són els que han de determinar.
Quines són les competències expressament assumides.
Bé, això no vol dir que els preceptes constitucionals.
No delimitin el sistema de distribució de competències.
I que per tant siguin els estatuts els que estableixin les clàusules.
Suposaria a més de prescindir d'altres normes integrants.
Constitucionalitat, prescindir de la Constitució mateixa com.
L'element capital de l'esmentat bloc, en el qual té una.
I d'assumir com a pròpia la delimitació de.
Competències que correspon a la Norma fonamental.
Que es refereixen a competències compartides, s'inclouen.
En uns casos se sostreuen de l'àmbit.
Competències que es converteixen en exclusives.
Restringeix l'abast de les compartides.
Aquests preceptes és o bé eliminar el contingut d'allò.
Bàsic o bé limitar-lo impedint en conseqüència.
Que l'Estat pugui exercitar plenament unes competències.
Que constitucionalment té atribuïdes.
Les normes bàsiques deixen de ser un marc normatiu unitari.
Regulació estatutària abasta només a Catalunya.
Perden doncs, el seu caràcter de comú denominador.
Necessari per assegurar els interessos generals.
S'ha fet referència en el paràgraf anterior, són.
Estatut li atribueix la funció executiva, la potestat.
Reglamentària que comprèn l'aprovació de.
S'ha pronunciat el Tribunal Constitucional en la Sentència.
Reforma estatutària està delimitant amb caràcter.
Es tracta d'un precepte interpretatiu que.
Contradiu a més, en alguns supòsits, la doctrina.
No hi ha dubte que la mateixa Sentència.
Reforci la seva posició amb altres arguments com el contemplat.
La inconstitucionalitat del precepte examinat deriva, com en el cas.
De l'article anterior, del fet que estableix com única.
Interpretacions que poden donar-se sobre l'abast de la.
Com s'ha exposat, aquesta funció.
Correspon en última instància al Tribunal.
Constitucional que és el suprem intèrpret de la.
Estatutària, convé fer una referència a les.
Dictamen, el desenvolupament dels mecanismes bilaterals no han de fer.
Oblidar la importància dels mecanismes de relació.
Són necessaris per definir conjuntament l'interès.
Fixar les formes d'execució de les respectives.
Competències, per aconseguir un funcionament eficaç de.
Presenten importants diferències, que es reflecteixen també.
Les relacions de coordinació es poden conceptuar com el.
Mecanisme que permet concertar a les parts en l'exercici dels seus.
Respectius poders, per portar a terme una actuació unitària.
Però aquestes parts no es troben en situació de plena.
Aquest motiu, l'Estat no pot exercir una competència general.
En un determinat àmbit competencial ha d'estar expressament.
Es caracteritzen per una actuació pròpiament conjunta o.
Mancomunada, en la qual les parts es troben en situació.
D'igualtat; es tracta d'una actuació des de la diversitat i.
Pretén la consecució d'un objectiu comú.
De col·laboració o cooperació és inherent.
I a la forma d'organització territorial que implanta la.
Vertical són les que s'estableixen entre l'Estat i.
Les comunitats autònomes i poden ser bilaterals o unilaterals.
Col·laboració horitzontal són les que mantenen.
Convenis per complir i prestar serveis propis, i els acords de.
Cooperació, als quals assigna règims jurídics.
Quant a la participació, aquesta es pot manifestar de forma.
Que vetllen perquè en l'exercici de les competències.
D'aquell òrgan, es tinguin en compte els seus interessos.
Implicats, o bé la participació pot merament consistir.
Competència és que està habilitat per establir.
S'hi contenen mandats tant al legislador autonòmic com a.
Acostumen a ser encàrrecs de regulació i propostes.
L'execució dels quals aquest compta amb un marge de.
Qüestió diferent és el valor que es pugui.
Reconèixer a aquests mandats o indicacions estatutàries.
Quan van dirigits al legislador estatal.
Indicacions poden ser de diversa naturalesa.
Exigir la modificació de lleis estatals, en d'altres la.
Per valorar aquestes regulacions la doctrina diferencia les següents.
Estatutàries que són conseqüència directa i.
Té reconegudes i que no poden exercir-se sense l'adopció.
Complementària a l'Estatut, és legítima des del.
Consistir en la incorporació als estatuts de clàusules.
Clàusules estatutàries que contenen simples remissions.
O suggeriments a la legislació estatal, acceptant tant allò.
Aquesta classe de reenviaments, que per altra banda no impliquen.
Estatutàries, també es pot estimar constitucionalment.
Mandats o apel·lacions al legislador que consisteixen en.
Intromissions en les seves competències, ja que substitueixen.
Hauria de ser una regulació unilateral de l'Estat en.
El legislador estatutari obliga a l'Estat a modificar la seva.
Legislació i predetermina a més el futur del contingut.
Estatals els preceptes que incorporen prescripcions d'aquesta.
En aquest apartat s'analitzaran una sèrie d'articles.
Que conté el text sotmès a dictamen i que plantegen.
Amb la Comissió Bilateral Generalitat-Estat, pot establir.
Incís es produeix una interferència en les competències.
D'aquesta índole s'exigeix un acord previ amb la.
Constitucionalitat a través d'efectuar una interpretació.
Que en la meva opinió va més enllà del que és.
El precepte és inconstitucional en la mesura que.
Qualifica expressament la competència de la Generalitat com a.
Aquest article envaeix competències.
Considera com a integrants de l'Estatut dels funcionaris.
Cal assenyalar que aquest precepte, igual com l'anterior, no respecta.
Afecta la garantia institucional d'aquests.
Que qualifica aquesta competència com exclusiva de l'Estat.
El precepte és inconstitucional, atès que sostreu d'una.
Competència no és exclusiva, sinó compartida.
Preveure aquest precepte aquella qualificació infringeix allò.
Text del Dictamen, entenc que són inconstitucionals les.
Que en matèria d'ensenyament no universitari hi ha més.
D'aquests cossos funcionarials sobre els quals l'Estat té les.
Exerceix amb tota amplitud, tant en l'ordenació de la funció.
Pública que desenvolupen, que en part es canalitza a través.
Dels col·legis, com en allò que afecta el seu règim.
Quant als col·legis, aquests formen part del sistema.
Estatal que exerceixen els seus components, i per tant, del règim.
Així mateix també és inconstitucional l'apartat.
Les inscripcions registrals es practiquen en els llibres.
Corresponents i els documents notarials es recullen en els respectius.
Dins del títol competencial que fa.
Instruments públics, s'inclou el règim de.
Competència exclusiva de l'Estat i en disposar l'apartat.
L'article que es dictamina és inconstitucional.
Estatal que només poden ser transferides en el seu cas a la.
Per tant aquests apartats són inconstitucionals.
Competència estatal; el Dictamen mateix suggereix un canvi de.
Preveuen una legislació autonòmica en un àmbit.
Atribueixen algunes matèries a la Generalitat de competència.
Estatal que, com s'ha dit abans, només poden ser.
Transferides a través del mecanisme que contempla l'article.
Tribunal Constitucional que inclou aquesta activitat reglamentària.
Dins del terme legislació, és inconstitucional.
I és per tant inconstitucional.
De l'exercici d'una competència estatal, és.
Ferrocarrils i transports terrestres que circulin per més.
S'inclou la potestat de coordinació a efectes de la.
Està exigint a l'Estat un acord en una matèria.
Que és de la competència d'aquest.
Redueix les bases a unes "directrius".
Troba cobertura constitucional a la disposició addicional.
Novena, que és inconstitucional.
Farmacèutica la Generalitat pot tenir competències.
Respectant les bases i coordinació general de la sanitat i les.
Es configura aquesta competència com exclusiva, tot i ser.
Inconstitucional perquè estableix una participació.
Tracta d'una matèria bàsica de la sanitat.
Nacional que correspon a l'Estat, atesa l'afectació.
Que, en aquest cas, és més específica i que.
Principi, a cada ens li correspon el rendiment dels jocs, la.
També és inconstitucional l'apartat.
Previsible i que en tot cas no podrà implicar canvis de.
La Llei orgànica que regula les forces i.
Comunitats autònomes i de les policies locals fou dictada en.
Tracta d'uns documents l'interès dels quals és.
Extracomunitari, va més enllà de l'interès.
El passaport s'expedeix als ciutadans espanyols a.
Fi de permetre'ls la sortida del territori de l'Estat.
Recordi's, a més, que segons la Llei orgànica.
Competències estatals de seguretat que pertanyen al que podria.
Denominar-se nucli essencial en matèria de seguretat.
Perquè el control i la vigilància del trànsit és.
Econòmic de la seguretat social que inclou el reconeixement i.
Ha negat que l'Estat tingui només potestats normatives.
Que integren la competència estatutària de gestió.
De règim econòmic de la seguretat social seran les que.
No puguin comprometre la unitat del sistema o pertorbar el seu.
Funcionament econòmic uniforme, ni qüestionar la.
El Tribunal Constitucional ha detallat, a més, una sèrie.
De la seguretat social que pertanyen a l'Estat.
Control del compliment dels deures pertinents correspon a l'Estat.
Són també competència exclusiva de l'Estat.
Disponibilitats dineràries; la qual inclou la competència.
Potestat executiva quan recau directament sobre activitats.
Econòmiques, mentre que quan recau sobre activitats.
Essent l'execució en relació amb el compliment.
Presenta objeccions de constitucionalitat sempre que la gestió.
No obstaculitzi la competència executiva de gestió.
Que està redactat perquè suposa una intromissió.
Ho reconeix el dictamen quan proposa alterar el contingut del seu.
Recolzar-se la seva constitucionalitat en la disposició.
Redactada, és inconstitucional.
Acords concrets que poden adoptar-se, ni distingeix el tipus de.
Competències sobre les quals incideix.
Examinar alguns articles del text objecte de dictamen, s'ha posat en.
D'algunes competències estatals se supedita a l'acord previ de.
Inconstitucionals és també inconstitucional.
En conseqüència és inconstitucional.
Entén que a aquest article se li ha d'afegir un incís.
S'han exposat en examinar l'article anterior.
Precepte tal com està redactat no s'ajusta a la.
Constitució pel mandat que conté.
Assenyala la conveniència de fer en el precepte una referència.
Inconstitucional d'acord amb el que s'ha expressat en el.
Participació comporta, en tots els casos, la incorporació.
Aquest cas la disposició addicional cinquena en referir-se.
Competències exclusives, és raonable una intervenció.
Activitat consisteix a negociar i arribar a uns pactes en l'àmbit.
Sotmeten aquests al que decideixi l'autoritat que en definitiva.
Tingui la facultat d'aprovar-los.
Activitat que s'emmarca en el títol competencial de.
Precepte envaeix competències estatals quan encomana.
Sens perjudici que la Generalitat pugui crear un servei tributari per.
Existeix un obstacle de partida que ve donat constitucionalment per.
La unilateralitat del plantejament que fa el precepte que s'analitza.
Correspon només a l'Estat dotar de fons necessaris a un.
Són càrregues generals de l'Estat.
Que s'assumeixen mitjançant els pressupostos generals de.
Les comunitats autònomes no poden fer.
El plantejament que efectua l'article.
El text sobre el finançament es distingeix, primer, una xifra.
Que es lliura a l'Estat com a contrapartida del cost dels.
Autònoma a l'objectiu de solidaritat, es configura una.
És evident que la proposta que fa el precepte que ara.
Substitueix a l'Estat en l'ordenació de la solidaritat.
Estatutària no es poden establir uns criteris de solidaritat.
Que d'acord amb la Constitució correspon fixar a l'Estat.
Que l'Estat pugui de forma conjunta regular aquesta matèria.
La disposició addicional tercera prescriu que la.
Generalitat "exerceix" competències respecte a.
Determinades facultats de titularitat estatal que es contenen en les.
Transferència o delegació competencial no és.
La doctrina majoritària entén que aquestes lleis poden.
Encara que delega el seu exercici en la comunitat autònoma, la.
Comporta que no es puguin delegar competències legislatives i.
D'apuntar, transferir és transmetre la titularitat de la.
Competència, mentre que delegar és transmetre el seu.
De preveure en tot cas la corresponent transferència de.
Que la llei concreti la transferència financera.
Formes de control que es reservi l'Estat.
Siguin constitucionalment admissibles les referències a.
Es transfereix la titularitat de la competència, sembla que.
Les formes addicionals de control hagin de ser diferents en aquesta.
Que no descriu les formes de control en les lleis orgàniques.
De transferència, sí que dissenya el control en les de.
S'ha d'entendre en el sentit que quan es transfereixin competències.
Legislatives que comporten elaboració de lleis, roman el.
D'establir els controls estatals sobre l'exercici de la competència.
Per la seva naturalesa, sembla que en la.
Delegació la reversibilitat és possible en tot cas, ja.
Que només s'ha cedit l'exercici de la competència.
És més difícil revocar la cessió de.
Sobre la competència transferida ha pogut configurar la.
Sigui una possibilitat més teòrica que real.
Banda, el fet que la competència transferida o delegada pugui.
Diferent funció que compleixen aquestes lleis en l'ordenament.
Jurídic en relació amb la que tenen els estatuts.
D'autonomia, ja que en aquests darrers, no s'adquireixen competències.
Constitucional va connectada amb la mateixa naturalesa que la Llei.
Suficient per assimilar-les, ja que en l'estatut la llei orgànica.
Al procediment, són diferents els previstos per als estatuts i.
Autònoma no intervé de forma decisiva.
L'Estat, encara que la comunitat autònoma pot sol·licitar-la.
L'Estatut, la comunitat autònoma té una gran.
Transferència o delegació s'assignen competències.
Delegació no modifica formalment l'Estatut d'Autonomia, que.
Només pot ser modificat seguint el procediment previst en.
De transferència o delegació que la converteix en una.
Norma amb un sentit institucional propi, obliga que qualsevol.
Ser adoptat mitjançant una altra llei de la seva mateixa.
Estatutària té caràcter bilateral, ja que per a.
Diferent del de la llei orgànica normal que el revesteix de.
Caràcters diferencials que fan que no sigui intercanviable amb.
D'aquest, prescripcions que són pròpies del legislador.
Sobre matèries que són de la seva exclusiva.
Transferibles o delegables, que és l'Estat, és el que.
Pot disposar d'aquelles tant des de la perspectiva de quines.
Una llei orgànica de transferència de les que estableix.
Inconstitucional perquè condiciona les competències.
Transferència en regular-se detalladament el contingut de les.
Imperativament a portar-la a terme en el sentit expressat en aquesta.
Impedeix la revocació per una llei posterior perquè no.
Mateix text de reforma estatutària determina.
I els preceptes que hi tenen relació només són.
Constitucionals si es considera que el contingut de l'activitat.
En el text del Dictamen que té com a objecte la Proposta de.
Del Consell ha establert la constitucionalitat d'aquest.
Dictaminat que la qualificació de laic de l'ensenyament.
Públic és plenament compatible amb el dret que.
Assisteix els pares per tal que els fills rebin la formació.
Basen en el fet que l'obligació que es deriva de.
Catalunya, els poders públics poden arbitrar la forma que.
Estimin més adient per donar satisfacció al dret de.
Referència, quan ho sol·licitin els pares, en l'àmbit.
Exposat al principi, que el precepte en qüestió és.
Aquesta conclusió no s'estableix, per tant, en termes.
Determinada, reconeixement que equival a admetre que la normativa en.
Aquí comença la meva respectuosa discrepància de.
L'opinió de la majoria, basant-me en arguments prou.
Sòlids que, al meu modest criteri, porten al convenciment de.
En el text del Dictamen s'admet obertament que la Constitució.
No dissenya per a Espanya un model d'Estat laic, sinó.
Però aquesta conclusió no comporta com a.
Hauria de prescindir de les confessions religioses i situar-se'n.
L'afirmació que he citat abans, proclama la garantia de.
Religioses de la societat espanyola i mantindran les consegüents.
Estatutari que estic comentant, en els seus apartats de més.
Tindrà com objecte el ple desenvolupament de la personalitat.
Rebin la formació religiosa i moral que vagi d'acord amb les.
Garanteixen el dret de tothom a l'educació, mitjançant.
Normes tenen rang de fonamentals i són tributaris del màxim.
S'han mostrat acceptablement respectuoses amb l'expressada.
Altres temes culturals, dels que destaquen les següents.
Infantil fins al batxillerat han d'incloure l'ensenyament.
Tal que el fet de rebre o no ensenyament religiós no suposi.
Disposa que l'ensenyament de la religió s'ajustarà.
Acabo de fer referència i als que es puguin subscriure amb.
Conformitat amb el que disposin els indicats acords, s'inclourà.
I d'una manera taxativa ordena que aquest.
Ensenyament serà d'oferta obligatòria per als.
Aquesta disposició és d'aplicació a totes.
Les comunitats autònomes segons el que expressament ordena la.
L'ensenyament de la religió, que ordena les assignatures.
Religioses amb què l'Estat estableixi un conveni, va ser.
En les seves conclusions, el Consell va estimar que la.
Matèria regulada per la indicada disposició era de.
Competència estatal i que tenia el caràcter de norma.
Vist el conjunt de normes i convenis estatals citats i la seva.
Rellevància, crec que és lícit opinar que la.
Contribueix amb una aportació econòmica important al.
Manteniment de la religió catòlica, no és més.
Que una mitja veritat, que es compagina molt malament amb la.
Amunt, la majoria del Consell tracta d'evitar la.
A part de la contradicció que suposa que una obligació.
Dels poders públics pugui complir-se sense ser pública.
O amb diners públics, no és cert, al modest criteri del.
Que els poders públics garanteixen el dret de tothom a.
Han de ser educats en la religió per voluntat dels seus pares-.
Comprenen les relacions de cooperació amb l'Església.
Oferta pública prèvia que permeti als pares l'elecció.
Mitjà per escollir, quant a l'ensenyament, el centre que.
Tot això està pactat amb la Santa Seu, segons l'Acord.
No és d'acord amb les normes generals de Dret.
Internacional i la seva denúncia correspon a l'Estat i.
Afegir el Conveni Europeu per la protecció dels drets humans i.
Contempla un dret reconegut com a fonamental en la Constitució.
Precisament, és d'especial interès per al cas que.
I tractats internacionals que afecten l'Estat espanyol o als.
Aquest precepte, a més de passar a formar part de l'ordenament.
Jurídic espanyol intern, té dimensió.
Constitucional per referir-se a un dret fonamental reconegut a la.
Constitució espanyola, atesa també la naturalesa de.
Fent referència a l'indicat protocol, la.
I l'ensenyament, no permet distingir entre la instrucció.
Religiosa i les altres assignatures, ordena a l'Estat respectar.
L'ensenyament públic, i que s'han de considerar.
Aquesta resolució deixa, doncs, molt clar que el dret dels.
Pares a escollir l'educació religiosa dels fills és.
Un dret que s'ha de respectar en el conjunt de l'ensenyament.
Públic, contràriament al que se sosté en el text.
Finalment, per si algú sostingués la idea que el dret.
En qüestió és una antigalla residual de la.
Regulin l'exercici, la llibertat de creació de centres.
El dret dels pares o les mares a garantir l'educació i.
Aquest precepte ha estat incorporat amb una redacció molt.
Europea que, en el referèndum de què va ser objecte a.
Vot particular conjunt mostrem la nostra respectuosa discrepància.
Virtualitat pràctica en considerar la majoria inconstitucional.
Per justificar la seva constitucionalitat i.
Apartats ulteriors concretarem, a fi d'il·lustrar la.
Catalunya ha basat la seva singularitat nacional en uns trets.
Característics que ha manifestat al llarg de la seva història.
Migracions de persones que han fet de Catalunya la seva llar al llarg.
Aquests fets han servit perquè Catalunya no perdés la.
D'anorrear-la, i han reforçat la seva voluntat de.
Continuar construint un projecte de futur, a partir del reconeixement.
Constitucional, com a continuació estudiarem.
La raó per la qual no hi ha una referència.
Constitucional diàfana als drets històrics es troba en.
Raó de ser de la Constitució, que implica una novació.
De les bases de l'ordenament constitucional i que s'oposa.
Les quals actualitzen velles situacions, cosa que succeeix en el cas.
Així, s'espera que la Constitució.
Incorpora denominacions i institucions que procedeixen de dret.
Això, els noms que han perviscut poden presentar problemes de.
Entre la Constitució i els furs desaparegui perquè no.
Hi ha una contraposició entre les institucions tradicionals i.
Conserven el nom per dotar-se del contingut de les segones.
Partida és el d'un constitucionalisme que incorpora la.
Per contra, d'un foralisme que accepta, perquè no té.
Coincidim amb la majoria, ja que situem els drets històrics en.
És radicalment democràtica i fidel a la història.
Constitucional recorda que l'actualització dels drets.
Les arrels tradicionals i històriques es troben en relació.
Ha permès dotar la institució d'una estructura.
Moderna, plenament vigent i ensems recorda que l'estructura.
Moderna existeix gràcies a l'existència prèvia.
Gràcies a la Constitució, que ara les incorpora.
Aquest sentit, cal recordar que els textos referendats pels catalans.
Democràticament han ratificat el restabliment de la.
A més, particularment, el foralisme s'ha expressat de.
Darrers llocs s'hi ha posat un èmfasi especial, mentre.
Generalment defensa del Dret civil català, defugint el terme.
Foral, però, en canvi, s'ha reivindicat l'existència.
És evident que l'existència d'un dret.
Català no es basa en la seva modernitat, sinó en la.
Que s'hagin d'adaptar i actualitzar a les necessitats de.
Del que s'ha considerat l'antecedent dels drets.
A continuació, farem referència al fonament.
Addicional primera, tot i que hi ha altres referències.
Dret a l'autonomia de les nacionalitats, cosa que pressuposa la.
Estat a la mateixa Constitució, ja que aquesta norma reconeix.
Constitució ens indica que aquesta ha tingut en compte la.
Històriques i, de l'altra, descentralitzar l'Estat.
Com a instrument per millorar l'eficàcia administrativa.
Part de la doctrina entén que l'èxit ha estat.
Tradició i consciència nacional no han trobat encara.
Aquesta doctrina- ha estat, entre d'altres, que la reconducció.
De la diversitat no respecta els fets diferencials, les institucions.
Drets històrics, allò que singularitza cada comunitat.
Entre la doctrina, s'ha considerat que els drets.
Històrics són part dels fets diferencials que es poden.
Reconèixer a les comunitats autònomes.
D'estatut d'autonomia, la qual cosa explicita, sense.
Transporta al primer i darrer projecte d'estatut avalat per més.
Aquesta disposició permeté recuperar ràpidament.
Modern, que podien desplegar el màxim nivell competencial.
Constitucional s'han circumscrit bàsicament, sense que.
Sigui del tot necessari, al procediment d'elaboració de.
L'estatut d'autonomia, alleugerint els tràmits que.
Mateixa manera que es va fer després de proclamada la segona.
El restabliment institucional és.
Institucional que es remunta a l'edat mitjana i que, com tothom.
D'impostos, del qual no és llunyana l'estructura i.
Econòmics són a la base de la Generalitat reinstaurada.
Constitució recull la disposició addicional primera, en.
Aquesta disposició demostra que la referència als drets.
Històrics, com afirma la majoria, "no resulta estranya".
Majoritari no en tregui cap conseqüència respecte de.
És aplicable l'esmentada disposició.
Diu quins són els drets històrics que s'emparen i.
Protegit ni al subjecte que n'és el titular.
A emparar i respectar els drets històrics, única base.
Per establir els subjectes d'aplicació d'aquesta.
Clàusula constitucional; però no fa esment explícit.
Literal ens porta indefectiblement a una expressió del tot.
Anomena individualitzadament els territoris o les comunitats.
Autònomes als quals és aplicable.
Addicional es pot aplicar als territoris forals, és a dir, en.
Aquells territoris que tenen o han tingut furs.
D'autonomia d'Aragó esmenta els drets històrics.
I Catalunya també ho podria fer genèricament o.
Concretant-ne els efectes que actualitzen la seva peculiar.
A més a més, la doctrina ha considerat que la raó.
D'ésser de la disposició addicional primera és.
Propis, com fou el cas de Catalunya.
Catalanoaragonesa foren d'una entitat superior a les.
Diferenciacions que es poden destacar dins dels territoris del regne.
Conseqüència, tant pot ser de caràcter.
Concepte que fa la majoria no té cobertura constitucional.
Condicionada pel cas concret que es resolia, del Tribunal.
Doctrina del Consell d'Estat manté una certa relació.
Disposició addicional primera, que no explicita el caràcter.
De la disposició addicional primera pot precisar-se amb els.
Març, el Tribunal es refereix com a referent històric.
Els limita necessàriament als que s'hagin mantingut.
Veurem més endavant, no es va integrar a la disposició.
De cabdal importància per interpretar l'iter.
Parlamentari i per concretar els possibles titulars susceptibles.
D'aplicar-los els drets històrics previstos a la.
Rellevant s'ignora en el Dictamen aprovat per la majoria.
Transitòria segona és a la Segona República, s.
Els territoris forals ni tampoc establir cap límit temporal.
Estatuts d'autonomia, sense esmentar-ne cap en concret, per a.
S'esgoti tampoc aquesta en la primera redacció.
D'autonomia és una norma fundacional de la comunitat.
Sentències només es refereixen a Euskadi i Navarra.
Perquè els seus estatuts d'autonomia són els.
Únics que han desenvolupat l'actualització del.
Règim foral i que han estat tractats pel Tribunal.
Aquest tampoc no ha negat que hi hagi altres territoris històrics.
Susceptibles de ser reconeguts i actualitzats en virtut de la.
Situacions que no tenen res a veure amb els territoris bascos, tot.
Intentant corregir o adaptar les prescripcions estatutàries.
Proposta de Reforma precisament per ampliar les competències.
I l'ordre públic hi ha una enorme similitud en la.
De les funcions dels mossos d'esquadra és similar a la.
Tanmateix, el fet que la discussió parlamentària fos.
Mesura, en el de Navarra no impedeix que ambdós preceptes.
Puguin tenir una aplicació més àmplia, com a.
Recordem els debats constituents per evitar caure en un error força.
Estès segons el qual només es pensava en dues.
Hi ha diversos fets que contradiuen.
Aquest precepte va ser esmenat, sense.
Èxit, pel grup parlamentari basc que recull part de la seva.
La justificació de l'esmena deixa clar.
Negociació política que es va produir en el despatx del.
D'una disposició addicional, que es mantindrà amb.
De la nostra argumentació, assenyalarem.
Exactament, tal com diu la Constitució vigent.
En el debat en Comissió ja es parla de les Illes Canàries.
D'aquesta comunitat, per fonamentar una altra disposició.
Addicional que és rebutjada per entendre's que no era.
Signada per diferents grups i aprovada per unanimitat, tot dient que.
Ell ja havia dit abans que existien altres territoris forals.
I de Navarra torna a sortir en la discussió del Dictamen del.
Que la seva formulació fos un obstacle per a estendre a.
Constitucional del Senat plantegen la discussió -entre.
Remarcar el cas navarrès, sense esmentar-ho expressament.
Va votar unànimement –aquesta és una dada molt.
Rellevant- a favor de la redacció que no singularitza les.
Les províncies limítrofes que tinguin característiques.
Històrica podran accedir a l'autogovern i constituir-se.
En Comunitats Autònomes d'acord amb el que es preveu en.
Fonamentació històrica es projecta en l'establiment.
Requerides són unides per una conjunció copulativa.
Només quan no es donin aquestes condicions serà.
Generals tenen la iniciativa autonòmica.
Reconeix una historicitat, com no podria ser d'altra manera.
Ni tampoc totes presenten una consciència.
De protegir els pobles d'Espanya en l'exercici de les.
Fa també referència explícita a la pluralitat de.
Recull als respectius estatuts d'autonomia, com a competències.
Són susceptibles de conservació, modificació i.
Igualment, es pot acudir al constitucionalisme espanyol del s.
Es preveu l'excepció al dret comú, sobre la base.
A continuació, analitzarem la recepció estatutària.
Ressenyar és que ha estat diversa.
Dels drets històrics i els dos primers en treuen conseqüències.
Altres estatuts esmenten el caràcter històric.
Impliqui una especialitat competencial més enllà de la.
Primera de la Constitució es recull l'actualització.
Del règim foral que implica unes competències.
Permet reforçar o incrementar els àmbits sotmesos a.
D'autonomia, es fa referència directa a la disposició.
D'aquesta, es va iniciar el procés de reintegrament i de.
Millora del règim foral de Navarra, que es realitzà a.
Els drets originaris i històrics de la Comunitat foral seran.
Més, es basa directament en la disposició addicional.
Primera de la Constitució per tal d'establir les.
Del règim establert per l'Estatut no implica una.
La Comunitat Autònoma aragonesa, cosa que deixa clara que el.
Més, l'Estatut, com és obvi, afirma que Aragó.
No renuncia a l'actualització concreta dels seus drets a.
D'Andalusia, en el document que aporta al debat estatutari.
Idea relativa al fet que cal incorporar la historicitat en l'estatut.
D'autonomia està, doncs, plenament assumida.
Reforma de l'estatut, que es va lliurar a les Corts Generals.
S'exercirà per la Generalitat, a partir de la normativa.
S'hi ha afegit "singular" i ara es pretén.
Sense que es faci esment a drets històrics en aplicació.
Les quals assumeixen competències de dret consuetudinari o.
De Catalunya, cal fer també algunes consideracions.
O d'un fet diferencial d'arrel històrica no ve de.
Diverses ocasions la base històrica sobre la qual se sustenta.
Catalunya troba en les institucions de la Generalitat el lligam amb.
Pobles; història que els homes i les dones de Catalunya volen.
El qual serà un mèrit preferent en determinades places.
De la Generalitat, aquest dret és aplicable en el seu.
Creació i l'aplicació del dret és una de.
I del present Estatut seran reconegudes i actualitzades les.
Recorda clarament la literalitat de la disposició addicional.
Territoris, torna a fer referència als vincles històrics.
Recuperar la Generalitat com a institució provisional, de la.
Mateixa manera que es va fer durant la segona república, en.
Provisionalitat és un indicador clau que mostra una.
I que també posa en qüestió que.
Aquesta realitat només hagi de servir per activar el dret a.
Les institucions té un sentit històric clar que uneix.
Períodes de llibertat de Catalunya i que fonamenta tant el fet.
Diferencial com justifica el reconeixement de drets històrics.
La continuïtat és relativitzada pel Tribunal.
Immutable del règim foral quan exposa que les peculiaritats.
I que s'ha de poder apel·lar a una certa continuïtat.
Catalunya en la mesura que hi ha experiències d'exercici.
Han tingut una existència ininterrompuda.
Jurisprudencial citada -segons la qual és l'estatut la.
Norma que ha de recepcionar els drets històrics- prescriu a.
Ambdues normes estan unides per.
Preliminar és el factor determinant de les conseqüències.
Que es preveuen en la disposició addicional, on se citen els.
Dins el marc constitucional que estableix la disposició.
Per això, no entenem que la majoria.
Accepti, com a constitucional, que l'autogovern es fonamenti en.
La seva concreció, quan reiteradament en el Dictamen es diu.
Que això mateix pot provocar inseguretat jurídica.
Igualment, tampoc no deixa de sorprendre que s'accepti sense.
Proposta, que pren paraules directament de la disposició.
Es considera per la majoria que aquesta disposició no té.
Normes és més que evident i coherent amb els debats.
Històrics, però no pas perquè fos.
Inconstitucional o no li fos aplicable, sinó perquè no.
Un nivell i una qualitat acceptable d'autogovern, que podria.
Cosa que, malauradament, no ha estat així.
De l'autonomia ha portat a la cambra catalana a plantejar-se la.
Forma de millorar i aprofundir l'autogovern.
Marc estatutari" i s'ha "d'explorar.
Catalunya va prendre per amplíssima majoria el solemne acord.
Els drets històrics dels territoris forals, i afegeix que.
L'actualització del règim foral es durà a.
Històrics no es limiten a aspectes competencials, sinó.
I tots ells són expressió del fet diferencial d'una.
Als drets històrics exigeix una actualització.
Paccionada, que s'ha de fer fonamentalment mitjançant.
És cert que els antecedents de l'elaboració de la.
És admès que la voluntat de la llei s'independitza.
Plantejament doctrinal, si Catalunya recollís i actualitzés.
Infringir els principis constitucionals, aquesta reforma seria.
Que d'aquesta manera podria ampliar el seu sostre competencial.
L'Estatut podria regular la participació de Catalunya en.
De la cambra catalana, exposa l'interès d'emprar.
Aquesta clàusula per emparar i fonamentar competències.
Consolidat, doncs, com una argumentació que suporta fets.
Quedarien avui totalment descontextualitzats.
Nucli del concepte de fet diferencial ha estat destacat per part de.
Mantinguin i desenvolupin la seva pròpia personalitat, més.
Comparteixen amb altres comunitats autònomes.
Relació als drets històrics, cal considerar les.
D'esquadra i que poden aixoplugar-se sota la matèria de.
Molt rellevants, cosa que implica dotar-nos dels ens i òrgans.
Territorial que més ens convé d'acord amb la.
En aquest sentit, malgrat que la Constitució no determina.
Històrics, el Tribunal Constitucional ha reconegut, en les.
Sentències en les quals ho ha tractat, que l'actualització.
Ha de tenir importants repercussions sobre el sistema competencial i.
Com ha assenyalat la doctrina, la utilització.
Moduladores que els drets històrics poden tenir sobre les.
Han justificat la seva aplicació per establir bases.
Mandat constitucional d'interpretar les competències.
Històrics, tot considerant que la seva funció és.
Però protegeix un règim d'autogovern en el qual.
Com a àmbits en els quals es podria relacionar la reclamació.
Estatutària de drets històrics, la doctrina ha posat.
En aquests camps, es donaria un major.
Fonament als règims singulars que es podrien establir a través.
Del nou Estatut, cosa que implicaria el reconeixement d'un.
Concurrència de títols estatals o limitaria les bases.
Normes bàsiques per fer-les compatibles amb competències.
Que eren expressió de drets històrics actualitzats.
Proposa amb la Proposta per a la reforma que hem dictaminat.
Al llarg d'aquestes consideracions, han anat apareixent un.
Recullen a la disposició addicional primera de la Proposta de.
Aquests temes han estat presents en la construcció teòrica.
El Tribunal Constitucional, per la seva banda, ha tractat les.
Competències dels territoris forals que tenen reconeguts drets.
En conclusió, considerem constitucional la disposició.
Addicional primera del Projecte de Reforma en tant que relaciona i.
Concreta l'objecte sobre el qual es projecten i s'actualitzen.
Donat que aquesta esmena es refereix només a dos dels àmbits.
El Dictamen de la majoria considera inconstitucional l'article.
Tanmateix, cal interpretar l'apartat tercer amb el primer del.
Protegir i defensar els drets i les llibertats reconeguts per la.
Amb aquesta finalitat supervisa.
També pot estendre la seva actuació de.
Termes que estableixin els acords de cooperació amb el.
Exclusiu pels drets i les llibertats a què fa referència.
De l'administració i donar-ne compte a les Corts.
De la lectura conjunta dels dos articles, entenem que el mot.
El citat precepte de la Constitució no pot ser interpretat.
En conseqüència, s'ha de tenir en compte respecte.
Comissionat de les Corts Generals, ho fa sense cenyir-ho a una.
Institucions d'autogovern obliga a interpretar necessàriament.
Un cas semblant es pot aportar amb relació a.
Sobre aquest exemple hi tornarem.
Si Catalunya té competència exclusiva per a.
Desenvolupar les seves institucions d'autogovern i en el seu.
Greuges, sembla clar que l'articulació competencial.
Presidida pel principi autonòmic, com succeeix de forma.
Bé, entenem que la Constitució no s'està.
Ha de quedar exclosa aquella administració autonòmica.
Exercir una funció idèntica a la regulada per l'article.
D'institucions d'autogovern determina que, si existeix un.
Exclusiu de l'administració autonòmica, depenent.
De caràcter especial, reguli, d'acord amb la competència.
Un dels elements específics que defineixen la institució.
Comissionat del Parlament de Catalunya i a ell li correspon la funció.
D'informar a la Cambra catalana de l'actuació de.
Donar compte a les Corts Generals de l'actuació de.
L'Administració de la Generalitat, es malmet un dels.
Que fa davant la Cambra que controla al Govern que dirigeix.
L'Administració, i així el Parlament pugui actuar.
Estatal i autonòmic per controlar l'administració.
Autonòmica, provocaria una situació anòmala en.
Un Estat descentralitzat, comportaria una confusió derivada de.
Val a dir que en d'altres estats compostos, on coexisteixen.
Competencial està regulada en els termes d'exclusivitat.
Finalment, tornant a l'exemple del Consell d'Estat, el.
Tribunal Constitucional va tenir ocasió de pronunciar-se sobre.
La cita ha estat llarga, però és força.
Explicativa d'una situació molt semblant a la que estem.
El Tribunal, doncs, ha acceptat i avalat el que és.
Consegüentment, entenem que la regulació de la.
De la Proposta de Reforma no ofereix dubtes de constitucionalitat.
Pels arguments fins ara exposats i pels que es contenen en les.
Consideracions prèvies, resulta imprescindible mantenir.
Greuges tot i entendre que cal matisar la projecció a.
Òbviament competent per a controlar l'Administració.
Precepte analitzat, possiblement milloraria si s'aclarís.
Ciutadania-, i sobre les entitats privades que presten serveis.
Un altre exemple aclaridor el trobem si recorrem a la institució.
Aquest té limitada la seva actuació.
Modulacions en la redacció del precepte que hem suggerit, els.
Continuació exposarem el nostre punt de vista sobre el.
Proposta de Reforma determina que correspon a la Generalitat la.
Comparteix la majoria i que ha estat objecte d'un motiu.
Considerar tota la matèria com a compartida, com observa la.
En aquest sentit, farem primer unes consideracions preliminars que.
Justifiquen l'existència d'una competència.
Detallarem en quins subàmbits es pot projectar la susdita.
Ensenyament com a plena i el mateix precepte s'autolimitava.
Precepte del vigent Estatut d'autonomia recull les competències.
Ha comportat l'afebliment d'una competència plena.
I que podria resoldre una dicció diferent.
Orgàniques que han introduït una regulació quasi.
De desembre, de qualitat de l'educació, que deroga.
Amb tot, cal tenir molt en compte que.
Aquesta regulació fou dictada majoritàriament en un.
N'establia la regulació completa, ja que havia de valer.
La jurisprudència constitucional ha estat molt lligada a casos.
General, com és usual, ha abonat la conservació de les.
El dret comparat ens mostra com el tema de la distribució de.
Competències en la matèria educativa no es pot observar.
País cerca la via millor d'articulació de les.
Permeten veure que les solucions adoptades en l'àmbit.
Educatiu poden variar considerablement al llarg del temps, la qual.
Reflecteixi l'únic equilibri possible entre les.
La Constitució prefigura les competències educatives a.
De la Constitució, a fi de garantir el compliment de les.
Aquest precepte admet diverses possibilitats interpretatives.
Cas, però, es poden distingir dues atribucions competencials.
Normativa prevista pressuposa l'existència de dos àmbits.
Funcional es defineix com a "regulació" -terme que.
No exclou l'assumpció de certes potestats normatives per.
Que se circumscriu funcionalment a les "normes bàsiques".
Entre aquests dos àmbits materials es pot reconèixer.
Una zona de confluència que afecta, fonamentalment, la matèria.
Estatal tampoc no abasta necessàriament tota la legislació.
La voluntat del constituent va ser la de circumscriure les.
Atribucions estatals per tal de garantir un espai propi de les.
Polítiques educatives autonòmiques i eliminar la.
Aquest sentit, són aclaridores les paraules del representant.
A l'"homologació", resta referida al.
És a dir, pretén garantir que els.
Mateixos estudis rebin la mateixa denominació i que la menció.
A un títol concret en qualsevol part de l'Estat suposi.
Referir-se diverses vegades als poders públics, significava, a.
Parer dels que hi van intervenir, una crida a les comunitats.
Lectura del precepte que conduís a identificar l'abast.
Voluntat constituent va ser la de separar ambdós preceptes, en.
Voluntat es va posar de manifest en el rebuig sistemàtic de.
D'entendre referida, doncs, tant a la instància estatal.
Tots els poders han de garantir el.
Que l'abast d'aquesta competència estatal no sigui.
Orgànica no és un títol competencial de l'Estat.
Estrictament sobre aquells que es refereixin als títols.
Altrament, estaríem davant d'un inexistent i nou títol.
Competencial estatal que respondria al nom de l'ordenació.
La jurisprudència constitucional ha assenyalat, tot.
Justificant la intervenció autonòmica, que aquesta no.
De manera que l'Estat només podria fer el.
S'afirma la dimensió prestacional del dret, cosa que.
En l'àmbit de l'ensenyament, és possible i.
Necessari delimitar subsectors si es vol projectar la competència.
Dins la competència exclusiva permet limitar l'expansivitat.
Necessari admetre que l'exclusivitat de l'atribució.
Ja que haurà de respectar les competències estatals.
D'ensenyament, com deia el Dictamen d'aquest Consell núm.
Entenem que les limitacions constitucionals a la competència.
De la Generalitat en matèria educativa es resolen mitjançant.
Preveu una competència executiva en el paràgraf tercer.
Competència es proposa com a compartida, en el paràgraf.
La primera i tercera fase són principalment de.
Caràcter estatal, mentre que la intermèdia és la.
Que correspon a grans trets a l'àmbit autonòmic.
A partir d'aquest esquema, que se suporta en les previsions.
En els quals no hi ha una coincidència amb la majoria.
No universitari, la competència exclusiva, que comprèn.
Aquesta competència inclou en tot.
Prestacional del dret a l'educació, que es tradueix en.
Organització dels mitjans i recursos necessaris per dur a.
Àmbit és la programació de les places escolars.
De l'Estat en la matèria educativa no poden oposar-se a.
Però el contingut i l'abast d'aquesta serà.
Divers, atès que s'ha de referir a les competències.
Per tant, es configura com una actuació externa a la de.
La Generalitat, sens perjudici de la necessitat d'articular.
Inclòs en l'apartat examinat no planteja dubtes de.
S'utilitza en referència als poders públics.
Indistintament, i en aquest cas caldrà circumscriure-la al.
Regulació dels requisits que han de complir els centres.
Docents, en la mesura que afecta l'organització de la.
Prestació del servei educatiu, es pot reservar a la.
Perquè sembla fonamentada l'apreciació que.
Almenys alguns dels requisits i condicions que es configuren amb.
Aquest caràcter podrien constituir al mateix temps un.
Habilitaria, però, l'Estat per fer una regulació.
Detallada de les condicions o requisits que han de tenir els centres.
Tanmateix, la Generalitat no pot regular els requisits i les.
Educatius, per molt que sigui l'ens titular de la competència.
En conseqüència, no pot ser entesa com a.
Que sembla compartir la majoria, ja que no s'ha prodigat en.
D'incisos no presenten dubtes de constitucionalitat amb les.
Docents sigui objecte de competència exclusiva de la.
Abastar la transformació, ampliació, classificació.
Que aquesta expressió ha de ser interpretada sistemàticament.
Tal forma que aquesta atribució no faria referència a.
Manera que pot quedar inclosa com un aspecte de la competència.
Dels centres docents privats també es pot vincular a la.
Per la Generalitat, al qual s'ha d'ajustar la tramitació.
Autoritzacions lliurades, ha de respectar certes condicions "mínimes".
S'hauria de preveure la seva consideració com a.
Ens dedicarem al primer, que és el que presenta dubtes per a.
Molt àmplia o oberta, la qual cosa fa necessària una.
Recollir el règim de competència compartida en la.
Hem d'interpretar que aquest apartat no inclou aquells aspectes.
Educatiu en diferents nivells, cicles i cursos en els quals s'ordenen.
De ser distint de l'anterior, ja que contràriament seria.
Inconstitucional per vulnerar competències reservades a.
L'Estat, com creiem que és el parer de la majoria.
Tanmateix, aquest incís admet una interpretació al.
Que, sense vulnerar les competències estatals, pot abastar la.
No condueixin a l'obtenció d'un títol.
Educatiu- és considerat constitucional per la majoria.
En la mesura que es tracta d'una.
Constitucionalment que aquesta assumpció inclogui les.
D'avaluació, aquestes permeten reconèixer una.
Estrictament, es tracta d'una activitat.
Educatiu no planteja cap dubte de constitucionalitat.
L'exclusivitat amb què es configura aquesta atribució.
No impedeix que l'Estat pugui impulsar avaluacions en l'esfera.
Funcions avaluadores, convindria l'establiment de mecanismes de.
Del sistema educatiu tampoc no és qüestionada per la.
Aquestes activitats es relacionen directament amb els dos.
Com s'ha assenyalat respecte de.
L'avaluació, admeten ésser configurades com a.
Aquest subapartat es refereix a una matèria relativa a.
Aquesta conclusió s'extreu també de la.
Al dret a l'educació pot ser objecte d'una.
Corresponents procediments administratius es poden emmarcar en.
Sense que estigui justificada constitucionalment una intervenció.
En conclusió, llevat de les consideracions que es fan en.
Aquest vot particular i les que són coincidents amb les de la.
Pot qualificar-se de competència exclusiva de la Generalitat i.
Que és conforme amb la Constitució.
Manera, si hi ha alguna indicació en sentit contrari, caldrà.
Entendre que es tracta d'una competència compartida i.
S'haurien de reubicar a l'apartat segon de l'article.
Ha de considerar-se també constitucional, en contra del parer.
Majoritari exposat en el Dictamen del qual hem de discrepar.
S'ha de precisar que almenys els tres primers paràgrafs.
El redactat de l'article perquè relacionen potestats que.
Hauria d'haver estat interpretada com a constitucional per la.
Majoria, atès que aquesta ha considerat compatible amb la.
Finalment, i aquesta és l'excepció.
Que avançàvem abans, coincidim amb la majoria a.
No pot ser una competència compartida, sinó executiva.
Cal advertir que l'acceptació d'aquesta esmena i.
El Dictamen de la majoria assenyala amb encert que la distribució.
L'Estat compleix, d'acord amb la jurisprudència.
D'uns mínims que cal respectar però que habiliten.
A cada Comunitat Autònoma a establir diferents límits.
Semblant al que efectua la Unió Europea respecte dels estats.
Proposta de Reforma, en la seva redacció, guarda una certa.
Que aquesta desapareixeria amb la supressió de l'incís.
Parlar dels espais naturals que ultrapassen el territori de.
Catalunya, que aquests estan correctament regulats en l'esmentat.
Llevat que se suprimeixi l'esmentada expressió.
Malgrat que la discrepància no hauria de ser essencial, volem.
Això fa que, en una interpretació.
Àmbits competencials en els quals la Generalitat estén.
De competències que tinguin un abast superior al del territori.
De Catalunya, la Generalitat exercirà les seves competències.
Competències que superin el seu territori, només per.
Finalment, el precepte que comentem regula el supòsit del fet.
Que no hagi estat possible trobar aquests mecanismes de col·laboració.
La facultat d'establir els mecanismes de coordinació per.
Fer viable l'exercici de les esmentades competències per.
Part de cadascuna de les comunitats autònomes que hi puguin.
Entenem que de la referida interpretació de la Proposta de.
Reforma cal extreure'n la prevalença de l'esmentat.
Imputa la majoria del Dictamen a la inclusió de la frase.
En aquest apartat manifestem la nostra discrepància amb.
Posició expressada per la Generalitat és vinculant per.
A la formació de la posició estatal quan afecta les.
Participar en els òrgans o en el procediment de distribució.
La seva participació té caràcter vinculant per a.
L'Estat en cas que els fons afectin l'exercici de.
Posició majoritària a fi d'apreciar la.
Inconstitucionalitat de les esmenes remet la seva argumentació.
Segons la majoria, el dubte d'inconstitucionalitat es basa en.
S'inscriu dins de les competències de què aquest.
En aquest cas, però, cal remarcar que el.
Generalitat i el Parlament de Catalunya han de dirigir al Govern de.
L'Estat i a les Corts Generals les observacions que estimin.
Que són vinculants en el cas de les competències.
No es posa en qüestió la facultat estatal de.
Es tracta d'uns temes que tenen relació directa amb les.
Respecte de les quals l'Estat no pot intervenir, ja que és.
Qüestió teòrica que hi ha al darrere, el Tribunal.
Constitucional ha afirmat moltíssimes vegades que la.
Distribució de competències no resta alterada per.
Ha considerat que la dimensió comunitària europea és.
Decisòries del Consell Europeu són relacions.
S'hauria d'admetre la constitucionalitat del "vinculant".
S'ha pronunciat en el sentit que els fons van lligats a la.
Tant, estimem que el mot "vinculant" és.
Tracta d'una inidònia solució tècnica, ja.
Que podria esdevenir impossible disposar d'una posició.
Estatal, atesa la previsible vinculació a més d'una.
Comunitat, si més d'un estatut establís preceptes.
En conseqüència, per no fer impossible trobar.
Una posició estatal caldria cercar una solució de.
Caràcter cooperatiu o multilateral, que impliqués, en.
Cas d'acord entre les comunitats autònomes que poden.
L'Estatut la norma més adequada per proposar una única.
Solució, però, l'Estat, ara com ara, no té.
Títol per oposar-se constitucionalment a la competència.
Definitivament el tema caldrà esperar que l'anunciada.
Reforma constitucional abordi aquesta qüestió o que els.
Preveu que el territori de Catalunya, tot sol o juntament amb els.
Sigui una circumscripció per a les eleccions al Parlament.
De concretar aquesta determinació.
A criteri de la majoria del Consell, aquest precepte seria.
Inconstitucional perquè l'Estatut estaria incidint sobre.
Els que subscrivim aquest vot no compartim aquesta opinió per.
Les raons que exposem a continuació.
Estatuts reconeixen i concreten en compliment de la seva funció.
Constitucional no pot ser considerat avui de manera aïllada del.
Com ha tingut ocasió d'assenyalar reiteradament el.
Tribunal Constitucional, té una projecció "interna".
Europea; així el Tribunal no ha considerat el comerç.
S'ha recollit per altres Sentències com, per citar-ne.
Conseqüències més importants és l'afectació.
De les competències de la Generalitat, la qual cosa posa en.
Relleu la importància que tenen les polítiques.
Que, en aquest cas, compta també amb l'element afegit.
Que es desprèn de les característiques singulars que.
D'aquesta manera pel Dictamen, no hauria de ser gens estrany.
Que Catalunya fos una circumscripció a Europa, en tant que.
Europea fa referència als pobles d'Europa.
Seran preses de la forma més oberta i propera als ciutadans.
Segon apartat, incís final del mateix article distingeix entre.
Estats membres i pobles quan diu que la Unió tindrà com.
Reforma recull aquest esperit present a la Proposta de Reforma i al.
Remet, en definitiva, a la Llei orgànica electoral la.
Nostre, aquesta fórmula permet conciliar la funció.
Que no es poden fer lectures constitucionals que passin per.
Considerar les lleis orgàniques com a espais de regulació.
Configuren el binomi integrat per la Constitució i els.
Estatuts quan es tracta de desenvolupar el contingut de l'autonomia.
Produeixen en àmbits relacionats amb l'autonomia.
La fórmula de circumscripció electoral i remet després.
Pot ser considerada contrària a la Constitució.
I Rovira discrepem respectuosament del Dictamen, pel que fa al parer.
De Reforma, que regulen les competències de la Generalitat.
Les matèries específiques i els preceptes afectats són.
Discrepància amb la majoria del Dictamen, que formulem en el.
Present vot particular, comprèn la temàtica del.
A la vegada, la nostra discrepància s'estén.
A la suposada inconstitucionalitat que el Dictamen atribueix a les.
Abordarem en primer lloc els preceptes que, a parer nostre, són.
Que els dos preceptes citats són inconstitucionals.
A fi d'assolir aquest propòsit, ens cal fer unes.
Ara bé, tampoc podem menystenir que el Tribunal Constitucional.
Ha fet sovint una interpretació extensiva de les bases.
Competencial que comprèn el règim local i, malgrat.
Això, el Tribunal Constitucional imposa sobre el règim.
Aquest paràmetre interpretatiu del Tribunal Constitucional pot.
Ser objecte de modulació arran de la Proposta de Reforma, que.
Hem d'apel·lar aquí a la futura modulació.
S'innovarà arran de la modificació d'un.
Del que hem dit, cal extreure'n la conseqüència.
Segons la qual no es pot aplicar de forma rígida i automàtica.
En cas de resultar aprovada per les Corts Generals la Proposta de.
Contractes de l'Administració disposen d'una més.
Per això, també coincidim amb el.
No hauria d'oferir dubtes de constitucionalitat la competència.
Econòmic o financer dels elements que integren la xarxa viària.
Que afectin l'autonomia de Catalunya.
Pot tenir una altra incardinació que la que es deriva de la.
Concreta funció d'adoptar acords per part de la Comissió.
Al nostre entendre, aquest precepte gaudeix de lògica.
Per tot el que hem exposat, ens sembla que, més enllà.
De l'obvietat que constata el Dictamen respecte de la supressió.
L'acord de la Generalitat que es regula en el precepte.
Qüestionat, només podria tenir lloc al si de la Comissió.
Recordem finalment que, ja sigui bé per via de transferència.
Comissió bilateral, sempre queda preservada la competència.
Decisòria de l'Estat i, per això, considerem que.
L'argumentació que ens portava a entendre constitucional.
En el cas que ens ocupa, es tracta d'actuacions.
Determinar el percentatge dels béns que corresponen a la.
Generalitat, que l'Estat faci a Catalunya, totes les quals.
Requereixen l'acord de la Comissió bilateral de.
I coincidir amb el Dictamen en el caràcter de doble.
Exclusivitat que abasta el títol competencial, no gosaríem.
Afirmar que el precepte és inconstitucional si atenem la.
Culturals de les quals estem parlant tenen encaix en el supòsit.
Que permet assegurar un exercici més eficaç de les.
Un d'aquests àmbits és, òbviament, la.
Matèria de cultura, atesa l'especificitat catalana i els.
Fets diferencials que en aquesta matèria de cultura resulten.
Sobre la qual el Consell Consultiu no ha tingut cap dubte d'encaix.
Finalment, tractarem dels dubtes de constitucionalitat que el.
Es pot deduir la impossibilitat d'exercir competències.
En relació amb les persones immigrades que tenen la seva.
Residència a Catalunya, que hi treballen, o que hi venen per.
Adquirit, ni de bon tros, les dimensions ni la problemàtica.
Que el fet immigratori té en l'actualitat, i que.
Previsiblement s'incrementarà en el futur, sobre la.
Absolutament coherent que la Proposta de Reforma vetlli pels àmbits.
Propis de la responsabilitat de la Generalitat que poden quedar.
Per tot això, el legislador català ha volgut fer una.
Aprofitant les competències executives de les quals disposa la.
Atribueix a l'autoritat laboral –i no pas a la.
Actuacions relatives als immigrants; ara bé, aquest és.
Desaparèixer amb ocasió de la Proposta de Reforma i.
Que, en qualsevol cas, demostra que aquesta temàtica ja va ser.
D'altra manera cal interpretar la regulació concreta de.
Supòsits que poden oferir més dubtes de.
Els dóna cobertura en la Comissió bilateral.
Generalitat-Estat, tot aprofitant que les lletres a.
Especialment en el primer cas, tenen una pacífica ubicació.
S'atribueixen, en definitiva, a la Comissió bilateral.
Més enllà de la dificultat interpretativa que cal.
Apel·lar al marc d'actuació de la Comissió.
Mixta citada, té en compte dues qüestions que voldríem.
Primera d'aquestes comprèn la seva necessària.
Federal s'han establert fórmules semblants a les de.
Reforma per tal de conciliar l'impacte immigratori sobre els.
Trets diferencials que presenten determinades parts del territori.
Segona qüestió és la constatació que.
S'atribueixen, diguem-ho un cop més, a la Comissió.
Bilateral, i això significa que caldrà sempre la.
Ens permet considerar que la fórmula que articula l'apartat.
Sense tenir en cap cas efectes de suplantació de la capacitat.
Per totes les consideracions anteriors, hem de concloure que.
Hem expressat el nostre criteri discrepant amb el Dictamen de la.
Majoria, abordarem ara la plena constitucionalitat dels articles i de.
Les esmenes que comprenen l'àmbit del finançament.
De la Generalitat sobre els quals el Dictamen expressa el seu parer.
Manifestem respectuosament la nostra total discrepància en.
Ens referirem en apartats diferenciats, en primer lloc, a les.
Consideracions generals que ens mereixen tots i cadascun dels.
Ens portaran a considerar que tots els preceptes i les esmenes.
A tall de consideració prèvia, és oportú.
Recordar el capteniment desfavorable del legislador català.
Respecte del finançament que ha tingut Catalunya durant els.
Efecte, la Cambra catalana s'ha fet ressò del dit.
Capteniment desfavorable en nombroses ocasions, de les quals cal.
Destacar els criteris adoptats majoritàriament pel Parlament.
De Catalunya sobre el nou model de finançament, que varen ser.
Permetem espigolar alguns dels criteris que considerem que tenen.
Ha de respondre a les necessitats i les característiques.
Pròpies de la nacionalitat històrica que és.
La Generalitat de Catalunya ha de participar en tots.
I ha de poder decidir lliurement sobre la distribució dels.
El nou model ha de basar-se en l'acord bilateral.
Catalunya només ha de participar en el Consell de Política.
Ha de fer possible, a curt termini, la recuperació dels.
Reflectir en els saldos de les balances fiscals de cada Comunitat.
Els ingressos de la Generalitat han de dependre dels.
La Generalitat ha de recaptar tots els.
Correspongui per atendre les càrregues i els serveis que.
L'Estat continuï assumint com a propis, inclosa la.
La Generalitat ha de tenir capacitat normativa sobre.
Sigui l'Administració única a Catalunya en.
Matèria tributària i que recapti tots els impostos de.
Cal traspassar definitivament a la Generalitat de.
El Parlament de Catalunya ha de poder.
Correspondre als diferents nivells locals, o sigui, exercir la.
D'incrementar per a corregir la discriminació que hi ha.
Bilateral entre l'Estat i la Generalitat que, tot respectant.
L'Estatut d'Autonomia, estableixi un sistema clar de.
Només cal la simple lectura d'aquests criteris.
Reflectir-los en els preceptes relatius al finançament de la.
Els dos models acullen el principi de bilateralitat entre.
Ambdós sistemes també articulen amb diferents.
Modulacions un model de finançament que aprofita l'anomenada.
L'hora d'establir les relacions entre l'Estatut i.
Aquesta qüestió tot inclinant-se per la tesi que les.
Reserves de llei orgànica s'han de considerar de forma.
Independent del contingut dels Estatuts, fins al punt de donar més.
D'aquelles reserves que així prevaldrien sobre les.
Ha quedat explicitada, amb major amplitud, arran del vot particular.
Del conseller senyor Jaume Camps i Rovira, que ha comptat amb.
És per aquesta raó que no volem.
Consideracions i criteris interpretatius eren susceptibles de ser.
De la Seguretat pública, segons estableixen de forma expressa.
Consideracions tenen especial relleu en els supòsits en els.
Només "potestativa", tal com succeeix en el cas de.
De llei orgànica en sentit necessari, i això comporta.
No estableix directament un model concret de finançament.
Tenir en compte en definitiva, que la regulació de la hisenda.
Autonòmica ha de ser considerada com a matèria.
Reserva de llei orgànica no pot ser contemplada en termes.
Absoluts ni il·limitats, quan ens trobem amb un Estatut que.
Regula els elements propis de la hisenda autonòmica, a.
L'empara de l'habilitació que comporta la manca.
Oblidar, finalment, que els estatuts són lleis orgàniques.
Que expressen la voluntat de l'Estat.
Que els estatuts constitueixen decisions legislatives que no queden a.
També ho és que el component interpretatiu en.
Necessàriament incorporen, els fa idonis per desplegar uns.
Aquestes reserves no tenen normalment un contingut preestablert i.
Tasca també es realitza amb la concurrència de la.
Esdevingut pràcticament simbòliques per mor de.
L'autolimitació que es deriva de la disposició.
Intangibles principis constitucionals que informen la matèria.
Estatutàries no podran implicar en cap cas privilegis.
Absolut com s'han d'articular concretament els principis.
Establerts i en definitiva, són els estatuts els que "poden".
I, en conseqüència, per via estatutària és.
Defineixen llurs àmbits competencials, a l'empara de.
Els elements instrumentals que habilitin l'exercici de les.
Creiem que els elements instrumentals.
Indefugibles són, precisament, els recursos econòmics.
Deriva de l'exercici de les competències assumides.
Estat sovint oblidada i, per això, en parlar de la.
Intangibilitat dels principis constitucionals, consideràvem.
Que havien estat desenvolupats d'una forma "desigual".
Volíem dir amb això que, a més de la coordinació.
Amb la hisenda estatal i la solidaritat, és essencial el.
Comporta un notori grau de potencialitat estatutària a l'hora.
De definir els recursos econòmics que cal esmerçar en.
Conclusió del que estem exposant ens sembla absolutament.
Finançament i el bloc d'esmenes que hi formula un model.
Alternatiu, habilitin un nou model de finançament que permeti.
Superar la pràctica inaplicació de les previsions dels.
Diu sobre el caràcter de llei paccionada de la Proposta de.
Ordre d'idees, no es pot descartar que, amb caràcter.
Tuïtiu o cautelar, es pugui incloure, per part de les Corts.
Prevalença del model de finançament que es derivi de la.
Aquí hem comentat les potencialitats de la Proposta de Reforma.
Ens cal ara constatar que, malgrat les seves evidents.
Autònomes, tenen pacífica cobertura en el marc.
Concreta en l'anomenat Fons de Compensació per a.
Despeses d'inversió, però sense aportar tampoc.
La Constitució no ens indica la gradació mitjançant.
La qual han de jugar en cada cas els tres eixos del finançament.
Estatals no explicita mecàniques operatives concretes per a la.
Dita delegació o col·laboració, remetent-la a.
Allò que determinin les lleis i els estatuts.
Implica, ni de bon tros, l'exigència d'igualtat.
Als drets històrics de Catalunya que ja s'analitzen en.
El vot particular que formulem juntament amb el conseller senyor.
D'altres podem citar la Sentència del Tribunal.
Limita la matèria competencial assumible per una comunitat.
Consideracions que s'han formulat, cobren especial rellevància.
Ser d'altra forma- en l'absolut respecte als esmentats.
Principis constitucionals i, per tant, no es fonamenten essencialment.
Constitucionalitat dels dos sistemes forals no deriva específicament.
Atès que en el seu redactat no s'especifica quins són.
La possibilitat d'expandir l'autonomia financera de la.
Generalitat que es desprèn de les consideracions anteriors té.
Sens perjudici de la constitucionalitat que es resolgui al voltant de.
L'autonomia financera i la necessitat de preservar-la.
En el tema de finançament comporta l'habilitació.
Estatutària per definir el model en forma precisa tal com.
Perjudici de salvaguardar en qualsevol cas els principis de.
Respecten a bastament les formulacions dels models de finançament.
Que s'inclouen en la Proposta de Reforma, ja sigui al títol.
Totes les consideracions que fins ara hem anat desgranant ens porten.
Condició de la capacitat que tingui l'estatut per.
Aquesta condició esdevé decisiva per impedir que la.
Enllà del capteniment favorable que ens mereixia la inclusió.
Referida a Catalunya, pensem que la Proposta de Reforma en els dos.
Proposta estatutària per evitar els dits efectes.
És precisament en aquest àmbit on es fa més.
Necessari apel·lar a les consideracions que en els vots.
Particulars emesos hem anat desgranant respecte de la conveniència.
De no utilitzar, en fer el judici de constitucionalitat de la.
Que fins ara no ha pogut tenir un altre paràmetre.
Interpretatiu que el que es deriva del dit binomi, més enllà.
Que la Proposta de Reforma si resulta aprovada, deixarà sense.
D'adaptar-se al nou escenari del finançament de la.
Generalitat i adaptar la seva doctrina a remolc del nou eix.
Això ja estarem en condicions d'abordar els dubtes de.
Constitucionalitat que la majoria del Consell ha trobat en dos.
Final, ambdós de la Proposta de Reforma, no tenen cap.
Establint una participació en tots els impostos estatals.
Suportats a Catalunya que passen a la categoria de tributs cedits.
En el sistema de finançament que comentem, es confereix a la.
Cedits, i s'aplica un percentatge d'aquests com a.
De solidaritat i d'anivellament haurà de prendre en.
D'esforç fiscal que realitzi Catalunya.
Haurà de concretar, desenvolupar i actualitzar el sistema de.
Suficiència de recursos, que haurà de concretar-se en.
Legislatives de les Corts Generals definiran els aspectes que no.
Hagin quedat concretats, més enllà d'una.
Reforma, els mandats constitucionals dels quals parlàvem a les.
Reforma és totalment constitucional d'acord amb les.
Consideracions que hem formulat en les consideracions generals i.
Té la capacitat normativa i la responsabilitat fiscal sobre.
Del Consell en desprèn un topall d'inconstitucionalitat.
Pot entendre que s'està referint a "tota" la.
Malgrat tot, entenem que precisament l'omissió en el.
Dubte– permet la raonable interpretació que no s'està.
Projectar en la integritat del precepte les conseqüències.
Que es deriven de l'assumpció per part de la Proposta de.
Conseqüències comprenen essencialment la necessitat de.
Garantir la suficiència financera per fer front a les noves.
Prestació dels serveis a la ciutadania que es deriven.
Com no podia ser d'una altra forma, en una.
Generalitat ha de regir-se, entre d'altres, pel principi.
Es qüestiona per part de la majoria del Consell la.
Constitucionalitat del topall que s'estableix a l'article.
Parlar del percentatge de participació entre l'Estat i.
La Generalitat en els diferents impostos cedits, estableix que aquest.
Cal connectar el precepte amb el principi d'autonomia financera.
Cas de les hisendes locals, la Constitució és encara.
Més explícita en fixar que hauran de disposar dels.
Els atribueix, aquesta mateixa evidència és.
Només podran assolir aquest objectiu si disposen dels recursos.
Financers necessaris que es constitueixen com a concepte instrumental.
Bàsic a l'hora de parlar de la suficiència dels.
Uns "mínims" per abastar la suficiència.
Ho explicita mitjançant la fixació del.
D'incardinar-se en els paràmetres de la consecució.
Financera i la suficiència de recursos que se'n deriva.
Les consideracions fins ara exposades, entenem que l'article.
No han estat considerades inconstitucionals per part del Dictamen de.
Tot incorporant una clàusula de tancament d'acord amb la.
Establertes estatutàriament no pot ser limitat per cap altra.
Inclou la gestió, la recaptació, la liquidació i.
L'Estat pels serveis prestats i que comprengui també la.
Proposta articula un model amb vocació de completar i definir.
Tot l'àmbit competencial que estem comentant, destinat a.
Proclama en els "principis de l'acord econòmic".
D'entrar en l'anàlisi dels preceptes sobre els.
Ens cal avançar que el règim d'acord econòmic.
Que es proposa, malgrat la seva amplitud i precisió.
Model final que configuren les dites bases serà el que de.
Manera bilateral estableixi en definitiva l'Estat mitjançant.
Aquest és pràcticament el tenor.
Generalitat de Catalunya i l'Estat estableix les bases.
Administracions, i es desenvoluparà de manera bilateral.
És així, al nostre entendre, la concreció de les.
Bases correspondrà en definitiva a les Corts Generals, que.
Hauran d'aprovar la llei necessària per portar a terme.
Especial significació a l'hora d'establir el règim.
Hauran d'acollir de forma positiva o negativa la Proposta de.
De finançament, fixant "negre sobre blanc" tots.
Caldrà desenvolupar, diguem-ho un cop més, de forma.
Bilateral i mitjançant un indefugible acord que es deriva del.
Finançament propugnat en el bloc d'esmenes que estem.
Analitzant en cap cas suplanti les potestats estatals derivades de la.
Discrepància que fins ara hem expressat respecte del criteri.
Estem enjudiciant, té un especial relleu en constatar que la.
Majoria considera inconstitucional el nou sistema de finançament.
Articulat, en la mesura que nega segons la seva apreciació, la.
Competència normativa estatal per fixar els principis de la.
Cal fer-hi especial esment, en funció del fet que els.
Principis constitucionals esdevenen l'únic topall.
Ignorar la dificultat que ens representa poder fixar l'abast de.
La consideració que expressa la majoria i que hem relacionat.
Que l'esmentat acord només configura les bases de les.
Tot deixant el seu desenvolupament a una llei paccionada.
L'esmena expressa que les concretes precisions de la dita.
Desenvolupar el "règim d'acord econòmic".
Ens preguntem com podria ser d'altra forma, o dit d'una.
De l'Estat, podria fixar el desenvolupament del règim.
Suplanti la libèrrima voluntat de les Corts Generals en.
Acceptar la proposta estatutària.
També, irrellevant si a l'evidència que exposem.
Al paràgraf anterior se li vol dir llei bilateral, llei.
Que haurà de comportar en tot cas la concurrència d'una.
Tantes vegades hem comentat, i en un segon estadi, l'acceptació.
Si el mateix Dictamen parla en diverses ocasions de l'Estatut.
Perfectament constitucional en els seus termes literals, és.
Lògic que idèntica apel·lació es pugui.
Costa d'entendre que de la lectura de les prescripcions de la.
Desprendre per part del Dictamen de la majoria que el model nega la.
Generalitat estableix el sistema amb ple respecte dels principis.
Raonablement posar en qüestió la prevalença dels.
Ressalta i proclama el respecte als principis constitucionals.
Tributària de l'Estat que es predica de l'Agència.
Tributària catalana i que no preveu la concreció.
Coincidir amb l'afirmació que fa el Dictamen de la.
Es pot desprendre una expressa reserva de llei orgànica de la.
Gosaríem dir que tan constitucional seria l'existència.
Omplin de contingut el sistema de finançament de la comunitat.
Si es vol, el bloc d'esmenes que estem analitzant.
Cop més que a l'Estat li pertocarà, per via de.
Diguem-ho un cop més, no tenen el caràcter excloent de.
Les competències estatals que es predica al Dictamen per les.
Mateixes consideracions que fins ara hem formulat.
Estendrem en el comentari que fa el Dictamen respecte a la projecció.
Sobre el bloc d'esmenes que comentem de la disposició.
Particular, subscrit pels tres consellers esmentats, ens remetem a.
L'hora de dissentir de l'afirmació que es fa al.
Constitució no predetermina un model de finançament per.
A les comunitats autònomes, ni tampoc especifica quines.
Proposta de Reforma és l'instrument jurídic idoni.
Per habilitar un model de finançament propi per a Catalunya i.
Per determinar les bases que l'han de regir, sens perjudici del.
Generals que aprovi el nou model.
Sistema d'acord econòmic que proposa el bloc d'esmenes.
Respecta tots i cadascun dels que preveu la Constitució, amb.
Conveni econòmic –plenament constitucionals- és.
Catalunya si la Proposta de Reforma estableix un model complet i.
Tancat de finançament i, en aquest sentit, resulta.
Disposició anàloga a les que ja conté per als.
De Catalunya, com a element complementari per reforçar la seva.
En aquest sentit, no hi ha impediment.
Constitucional perquè la Proposta de Reforma reconegui i.
Actualitzi els drets històrics de Catalunya dins del marc de.
La meva discrepància està en relació amb.
Refereix la disposició addicional novena.
No posa èmfasi suficient a l'específica funció.
Posició en el sistema de fonts, de les quals deriven.
Unilaterals és diferent de la majoria, tant en l'abast.
Conseqüència, passaré a exposar dins d'aquest.
La incidència que tenen aquests aspectes generals sobre altres.
Aspectes més concrets enunciats abans i als quals dedicarem la.
Estan directament relacionats amb lleis orgàniques o.
Ordinàries estatals, el paper de les quals constitueix la base.
D'autonomia, la Constitució espanyola és una.
Norma que, per motius diversos, ha estat qualificada encertadament.
"Constitució territorial" es troba en gran part.
Principis generals i dels processos per exercir el dret a l'autonomia.
Els estatuts d'autonomia, per mandat constitucional, són.
Les normes que desenvoluparan els principis constitucionals i dotaran.
Cosa pot provocar una gran complexitat, sobretot a l'aparell.
Central de l'Estat, que haurà d'assajar relacions.
Estat l'opció volguda constitucionalment i les.
Disfuncions que el sistema pugui provocar s'hauran d'assumir.
Per tant, aquests hauran de cercar una.
En cas contrari, o bé seria confondre les institucions.
Centrals amb les estatals, excloent les autonòmiques, que.
Com ho poden ser els autonòmics.
Estatuts d'autonomia és la concreció, a nivell.
D'un territori, cosa que té conseqüències.
La concreció estatutària no queda fixada per.
Constitució, la reforma estatutària ha d'encabir-se.
Dins dels límits constitucionals que, com hem assenyalat, són.
En aquest sentit, el principi dispositiu i la bilateralitat són.
Principis constitucionals no escrits, que estan implícitament.
En la construcció del que s'ha denominat Estat autonòmic.
Literatura internacional que consent diversos desenvolupaments dins.
Enfora, consisteix a concretar la forma d'estat que la.
Constitució esbossa, en col·laboració amb la.
Constitució permet solucions concretives diferents, no només.
Poden variar amb el transcurs del temps, d'acord amb les.
Abans de continuar, cal advertir que es discuteix doctrinalment.
Unitària entre els estatuts, que es posa particularment de.
Parlamentàries estatals, el qual, a les nacionalitats, vindrà.
Tindrà efectes sobre el primer –l'Estat central- i.
La segona –la nacionalitat-, ja que altrament no tindria sentit.
La negociació, si el seu resultat només fos aplicable a.
En aquest sentit és del tot oportú.
Cosa l'Estat no podrà actuar amb ignorància de.
Que l'Estat ha de donar curs als compromisos que ha assumit en.
Un estatut, com ara ser respectuós amb les competències.
Autonòmiques i col·laborar amb l'autogovern.
Procedimentals que s'incorporen als estatuts pretenen incidir.
L'unilateralisme de l'Estat i posar de manifest que la.
Rigidesa de la qual estan dotats els estatuts fa perdre a l'Estat.
És irreversible per la sola voluntat de l'Estat; mentre.
Que el caràcter de llei orgànica que caracteritza.
L'aprovació final palesa que l'estatut és.
Creat per font estatal i adquireix eficàcia pròpia una.
D'autonomia, per acomplir la funció d'índole.
Interna haurà de definir els elements essencials de la.
Mateixa de l'estatut, cosa que constituirà el contingut.
Propi i preceptiu de l'estatut d'autonomia, que podrà.
Estatut tingui un contingut variable i singular.
En part, que puguem parlar d'un nucli estatutari, esmentat.
Que l'embolcalla, idea que és traslladable també.
L'Estatut hi ha elements que despleguen la funció.
Tenen fonament en una remissió específica.
Desenvolupen a les constitucions federals, la qual cosa fa que les.
Qüestions internes siguin pròpies de les constitucions.
L'estatut d'autonomia té naturalesa de llei.
Estatal, es caracteritza per uns estatuts d'autonomia que.
Acompleixen una funció externa configuradora de l'Estat.
D'autonomia en el sistema de fonts, aquests s'aproven i.
No hi ha pas cap altra llei orgànica.
Que la seva elaboració contingui elements paccionats, ni.
De ratificació, com és el cas de la reforma dels.
Això és, de les comunitats de règim especial o.
Tot això atorga a aquests estatuts una especial.
És a dir, sobre la posició que aquests estatuts ocupen.
La Constitució, però, com hem dit abans, són.
Conjunt de paràmetres normatius que han de servir al Tribunal.
Plantegin amb relació a la distribució territorial del.
Es pugui interposar entre un estatut d'autonomia i la.
Dels estatuts d'autonomia només la Constitució fa.
Constitució i els estatuts conformen el bloc de.
Així, es va declarar una llei autonòmica.
Expressades per la majoria, planteja la relació entre les.
Normes estatals i l'estatut, especialment quan es tracta de.
Lleis orgàniques, però també, vist el parer del.
Dictamen que ha obtingut la majoria, d'algunes lleis.
Posteriorment, els meus col·legues entenen que l'Estatut.
No té vigència i fins i tot pot ser apreciat com a.
Inconstitucional si tracta determinats temes que, a parer seu, són.
Allò que la Constitució li reserva o hi està.
Paccionat, de rang orgànic especial, que deroga o deixa sense.
Anteriors i que, quan és aprovat, resisteix la novació.
Normativa d'altres normes, si no segueixen el procediment.
Per tant, cal veure atentament si la Constitució o el mateix.
Reserves, juntament amb els efectes que produeixen sobre.
L'ordenament, constitueixen el principal motiu de la.
Divergència que mantinc amb l'opinió majoritària.
Especialment, quan una d'elles és un estatut.
Distingir, com apuntàvem anteriorment, el grau de proximitat.
Per contra, s'inscriu en la beina o l'embolcall.
D'aquesta, tant si es tracta d'un estatut o d'una.
La legislació estatal orgànica ha fet un abús de.
El Tribunal, quan s'ha trobat davant d'una controvèrsia.
Judicial, ha proposat que se'n fes una interpretació.
Conjunta, ha compatibilitzat les dues normes sense rebutjar-ne cap.
Que el primer ha envaït un àmbit reservat al segon per la.
Cal donar, doncs, en aquests casos, preferència.
A la norma que acompleix el mandat constitucional, sigui l'estatut.
O la llei orgànica de la qual es tracti.
Estatutari es troba en la situació de precedència, serà.
Dues previsions es troba dins del nucli de la reserva, aleshores el.
L'Estatut, d'una banda, si l'altra norma és.
O, de l'altra, si és anterior, la força.
Constitucional ha sostingut que qualsevol infracció de la.
Norma estatutària és una infracció de la.
És més, el Tribunal Constitucional, en la línia.
D'allò que aquí s'exposa, pel que fa a.
Lleis orgàniques respecte de les quals no hi ha una reserva.
Especialíssima, ha declarat que la remissió que la.
Qualitat de llei estatal del mateix Estatut, tot i provenir.
D'unes obligacions que l'Estat pot acceptar o no, però.
Que si ho fa queda constret i no pot desempallegar-se'n de.
Respectar l'Estatut que ha aprovat.
Constitució, com deia abans, l'Estat el reconeixerà.
D'un Estatut com el de Catalunya hi ha dues voluntats, la.
Territorial i la central, que, de comú acord, poden establir.
Aquest contingut no necessari impedeix, sota tatxa.
En conclusió, la regla de l'autonomia funcional és.
La regla que permetrà resoldre les antinòmies entre els.
Estatuts i la resta de lleis estatals i que té com a.
Que s'ha donat per part de la majoria a la legislació.
Incorpori, mitjançant disposicions addicionals, mandats als.
Poders autonòmics perquè instin la reforma de.
Determinades lleis orgàniques utilitzant els mecanismes.
Prevists a l'ordenament, ja que obvia el caràcter també.
Preceptes estatutaris, però, en cap cas no és.
Inconstitucional, com tampoc no ho són les prescripcions.
Estatutàries que afecten explícitament o implícita.
I directament o mediata les reserves de llei orgànica o.
Ordinària, com es veurà a continuació.
Dues primeres han estat a la Llei orgànica del Poder Judicial.
Centrant la nostra anàlisi en els dos apartats de l'article.
La llei orgànica del poder judicial determinarà.
Magistrats de carrera, els quals formaran un cos únic, i el.
El Consell General del Poder Judicial és l'òrgan de.
Han desbordat la reserva constitucional, tractant amb detall aquest i.
No opera amb plenitud davant dels estatuts d'autonomia.
Constitucional per regular aspectes relatius al poder judicial a.
Legislació autonòmica, no podran superar la previsió.
Com si no tingués res a veure amb l'estructura composta.
El Tribunal Constitucional ha matisat aquesta lectura, tot i que de.
Raonament ha permès que les comunitats autònomes.
Exercissin determinades competències sobre els recursos humans.
Sèrie de mandats concrets que, si afecten el nucli dur de la.
D'aquesta per fer-los efectius, però si no afecten.
L'esmentat nucli dur, l'Estat hauria d'aplicar-los.
Sense esperar una nova llei, ja que l'Estatut cobreix aquesta.
Jurisdicció que correspon al Tribunal Suprem, culminarà.
Preveu la llei orgànica del poder judicial i dins la unitat i.
Aquest article ha de desenvolupar-se de conformitat amb l'article.
Per tant, el límit constitucional el resumeix el Tribunal.
Constitucional quan diu que el Poder Judicial és únic i.
Ara bé, tot preservant la seva unitat essencial hi ha.
Amb l'Estat autonòmic, que també és un.
En conseqüència, no està vedat als estatuts.
Però sí als que no tinguin aquest caràcter.
Prescripcions estatutàries quedaran posposades a la Llei.
Encomanades a altres òrgans, té la missió de.
Interessats, vetllar per la independència dels Tribunals i.
Procurar davant ells la satisfacció de l'interès.
La llei regularà l'estatut orgànic del Ministeri.
El Fiscal General de l'Estat serà nomenat pel Rei, a.
Proposició del Govern, havent estat escoltat el Consell.
El fiscal o la fiscal superior de Catalunya és el.
El president o presidenta de la Generalitat ordena la publicació.
Justícia de Catalunya i al Parlament, i ha de presentar-la.
Les funcions del fiscal o la fiscal superior de Catalunya són.
Les que estableix l'Estatut orgànic del Ministeri.
Dos articles no són contradictoris, ja que la Constitució.
No impedeix una regulació estatutària com la.
S'ha dit abans respecte del Poder Judicial, el Ministeri fiscal.
No gaudeix de l'emparament d'aquest, ja que si bé.
És un òrgan que hi coopera, no en forma part.
Són les teories sobre la seva adscripció, però.
Facilita la seva territorialització i adequació a.
Contradir la previsió constitucional de respecte als principis.
Cosa que no succeeix en aquest cas, ja que el fiscal és.
Afirmat que una reserva de llei no és atributiva de.
Que comporta de forma correlativa una interdicció al govern.
Pel que fa al finançament, la Constitució estableix.
Per a acomplir i exercir les seves competències d'acord amb.
Així, s'estableix el principi d'autonomia.
Que expressa el principi constitucional d'unitat de l'Estat.
I el principi de solidaritat entre els espanyols, que recull el.
I que, a parer del Tribunal, no justifica mesures unilaterals.
Vetllarà per l'establiment d'un equilibri econòmic.
Implica, segons el Tribunal Constitucional, la plena disponibilitat.
Aquesta autonomia financera suposa, a parer del Tribunal.
D'aquests principis, podem assenyalar un principi de delegació.
Estatuts d'autonomia apareixen, com no podia ser d'una.
Financera que la Constitució reconeix.
Aquest és el tret diferencial i.
Comprendre el model hem d'interpretar conjuntament la.
Abans, diu que les comunitats autònomes exerciran les seves.
Vull destacar que la Constitució.
"Anar" coordinats és ben diferent de.
La primera expressió implica una.
Major autonomia que la segona, matís que no té prou en.
També es pot aconseguir mitjançant mecanismes.
Relacions Estat-comunitat autònoma són, amb la.
Que no treu instruments de col·laboració i participació.
Financer, es troba en la funció constitucional de l'Estatut.
D'autonomia, sense descurar un mínim grau d'homogeneïtat.
Que hi ha d'haver en el sistema de finançament autonòmic.
La majoria del Consell enfoca el Fonament.
Finançament, oblidant l'existència d'altres.
Han de respectar els principis constitucionals.
Jurisprudència que la majoria cita s'inscriu dins del.
Catalunya se situï dins d'aquests paràmetres.
En conseqüència, a vegades s'accepten noves.
Que el Tribunal dóna per fet el caràcter configurador.
Constitucionalitat es fa per completar la distribució de.
Especial, tot i que aquest darrer en queda exclòs per la.
Les comunitats del sistema general presenten excepcions, com també.
Igualment cal precisar que la citació de la majoria de.
Sistemàtica allò que ens diu l'article és.
Solament que es reserva a l'Estat la "Hisenda general".
Poder assumir competències relatives a la hisenda general de.
Financeres pròpies i disposar d'un poder tributari i.
En efecte, la remissió que la Constitució fa a una.
Llei orgànica és potestativa i, a més, és.
Resoldre els conflictes i les possibles formes de col·laboració.
Referència per a determinar l'extensió i els.
Estatut d'autonomia són bloc de constitucionalitat.
I el Tribunal Constitucional, quan ha tractat temes sobre els quals.
Regulacions estatutàries, ha refermat la concepció.
El Tribunal no ha declarat mai cap estatut d'autonomia.
Com a inconstitucional i, en canvi, ha clamat per una interpretació.
Que salvi les possibles contradiccions entre estatuts d'autonomia.
La comunitat autònoma en la qual hi ha una incompatibilitat.
Exclouen diverses comunitats autònomes de les seves.
Disposició final primera reconeix un sistema per a Euskadi, la.
Ser superades mitjançant instruments de col·laboració.
És una norma "reactiva", és a dir, que.
Reacciona davant dels canvis que introdueixen els estatuts.
Preveuen, en els quals hi ha constitucionalment prescrita una.
Generalitzat quan es va dictar.
Constitucionalment no es pot admetre la reforma unilateral per part.
Que examinava abans, com ha estat assenyalat doctrinalment.
En fi, la meva discrepància se centra fonamentalment en el.
Sentit i l'operativitat que s'ha de donar a l'Estatut.
L'afirmació que fa el Dictamen, en la síntesi de.
Constitució situa en un lloc rellevant una llei orgànica.
Tampoc no és una funció atribuïda a l'Estat.
Projecta sobre l'articulat de la Proposta i sobre les esmenes.
De la majoria i el meu parer siguin parcialment oposats.
Constitucionals exposats, tot i que cal fer encara un estudi més.
Del text articulat, llevat d'uns preceptes dels quals en farem.
Part de les esmenes que proposen un nou pacte fiscal, que examinarem.
Proposta de Reforma és també constitucional interpretat.
Per tant, no entenc que, un cop assenyalat el sentit.
Supòsits cal considerar el precepte constitucional, si bé.
Sotmès a una interpretació que no el faci incompatible.
D'inconstitucionalitat s'ha de reservar per als casos en.
Què no hi ha cap interpretació que possibiliti una.
D'inconstitucionalitat quan hi ha interpretacions.
Percentatge que no ha de ser superior a una determinada xifra, però.
Participació que correspongui a l'Estat en els diferents.
Aquest percentatge no ha d'ésser.
Majoria, i res no impedeix, la Constitució no en fa cap.
En aquest sentit, no he trobat en el Dictamen.
És més, un repàs als estatuts d'autonomia.
Vigents ens posa en relleu que hi ha diverses disposicions que.
Estableixen percentatges expressats com a límits màxims.
No han estat declarats inconstitucionals, ja que obeeixen a un pacte.
Catalunya, tot i que es tracta d'unes disposicions.
A la Proposta de Reforma, cal afegir que un repàs al debat.
És excessivament il·lustratiu, les esmenes dels.
Parlamentaris bascos, que no triomfaren, en el seu moment, pretenien.
Constitucionalitzar el sistema de concert, sense limitar-lo a les.
D'autonomia que són lleis orgàniques, sense que.
Calgui recórrer a una altra llei d'aquest rang.
Possible, tot i que alguna de les esmenes necessita una interpretació.
Ajustada a la Constitució, ja que altrament pot presentar.
Així, per citar uns exemples, dels quals certament es poden.
Extrapolar les consideracions generals fetes anteriorment, la majoria.
Tracta d'una qüestió d'autoorganització.
Que no té perquè, en bona tècnica legislativa.
Tots els articles constitucionals que han de tenir-se en compte.
Que els preceptes estatutaris, subordinats com estan a la.
Constitució, els respecten i si sembla que no és així.
Caldrà cercar una interpretació de les moltes possibles.
Que determini la seva constitucionalitat.
Interpretativa és la que he trobat a faltar en aquesta part.
No han estat declarats inconstitucionals pel Tribunal Constitucional.
Per no respectar els principis establerts a la norma fonamental, ni.
Tampoc estan preservats a aquests territoris, com hem vist per la.
Establir la competència exclusiva de la Generalitat en matèria.
El conformat per les esmenes citades implicarà la modificació.
Que exclogui aquesta llei de la seva aplicació a Catalunya en.
Per aquesta raó, no subscric el parer.
Siguin tècnicament generalitzables o no, aquest no és.
Excepcions i la Constitució no planteja un model únic.
Principis bàsics que han de ser respectats.
A l'últim, hi ha temes que també es podrien.
Portar a col·lació en tant que l'articulat de la.
Proposta de Reforma pot incidir en lleis estatals de caràcter.
Orgànic o ordinari, com fa de recordatori la disposició.
Del nostre parer, que ja ha estat.
Exposat a bastament, se'n dedueix que la referida disposició.
Addicional és sobrera, ja que els preceptes estatutaris, per.
Insuficients o hi hagi una remissió estatutària.
En qualsevol cas, esmentarem les previsions estatutàries en.
Afectades o, fins i tot, malgrat ser mencionades en la disposició.
Aquelles que la Proposta d'Estatut remet a una llei estatal.
Concreta o s'aconsella en el Dictamen que així es faci.
Remissió semblant a la que podria fer-se a una llei.
La Constitució fa una remissió genèrica sense.
Ha intervingut avalant l'extensió de la legislació.
D'altres lleis orgàniques ha estat més.
Bassols i Camps en el vot particular que hem presentat junts.
Seguretat, ja que la Constitució s'hi refereix de forma.
Circumscriu a l'àmbit competencial, concretament a la.
Autònomes puguin crear policies en la forma que els respectius.
Essent aquesta llei orgànica l'esmentada.
Consideracions precedents, en el cas estudiat caldrà una.
Seguretat, perquè l'Estatut, si és aprovat en la.
Forma prevista com a Proposta de Reforma, així ho estableix.
Discrepància respecte a la inconstitucionalitat que propugna.
Entenc que cal fer unes consideracions generals.
Amb la funció institucional que li correspon, ha dut a terme.
Els vots objecte d'examen, sense entrar a valorar la seva.
Oportunitat, i sense ponderar el grau de major o menor adequació.
Constituïm en vetlladors de la intangibilitat de la Constitució.
Català, si la Proposta de Reforma s'ha extralimitat i.
De Reforma, atès que ambdues es projecten en els preceptes.
Sobre els quals hem de dictaminar.
Ampliant el contingut de les matèries competencials regulades.
Al vigent Estatut i aprofundir en la delimitació del marc.
Competencial, per tal d'assolir majors cotes d'autogovern.
Ho fa perquè, al seu entendre, el pacte constituent sorgit de.
La transició política que es delimita en els continguts.
Catalunya, segons el que entén la majoria del Parlament de.
Desenvolupament de les potencialitats jurídiques que es podien.
Extreure de la diferenciació constitucional entre.
Òbviament no puc ni vull valorar-, la cambra catalana ha fet.
Considerant que, poc o molt, han anat minvant les expectatives.
Reduïdes per diverses causes, entre les quals destaca la que és.
Consideracions anteriors van assolir especial rellevància al.
De l'Estatut d'autonomia, les quals pretén superar.
Em limitaré a recordar els objectius generals adoptats.
I determinar-ne amb precisió l'abast.
-Reforçar la posició de la Generalitat com a part de.
- Institucionalitzar la presència de la Generalitat en la Unió.
- Garantir el ple reconeixement del principi de plurinacionalitat de.
- Millorar el funcionament de les institucions de la Generalitat.
- Ampliar el reconeixement dels drets i deures dels ciutadans de.
Els esmentats objectius tenen també el seu reflex en la.
Proposta de Reforma, que modifica un dels dos eixos del bloc de.
Constitucionalitat – òbviament, em refereixo a l'Estatut.
Entenc que aquest vot particular ha de modular-se arran d'aquesta.
Reforma, un cop aprovada, els modifica i en correspondència.
Lògica també s'hi adaptarà el Tribunal.
Que, tot respectant la Constitució espanyola, millor pugui.
D'autonomia de Catalunya, la que ens dirà si la Proposta.
De Reforma és assumida o no, tenint en compte criteris.
Per això, entenc que a l'hora d'emetre el judici.
Tampoc, la interpretació que ens cal fer no pot restar.
Presonera de forma rígida de la jurisprudència del.
Previsiblement serà modulada en el futur arran de la Proposta.
El que acabo d'exposar implica acollir amb flexibilitat la.
Doctrina del Tribunal Constitucional, i recordar les diverses.
Ocasions en les quals ha adoptat unes determinacions, sense descartar.
Que altres interpretacions també serien possibles, i en cap.
Constitucional ha dit, en diversos supòsits, que una.
Determinada interpretació feta pel legislador estatal era.
Constitucional, però que això no obstava al fet que.
La Proposta de Reforma ha de respectar les competències.
Que no admet interpretacions diverses, però, a la vegada -per.
Exemple en la delimitació d'allò que és.
Bàsic–, podrem trobar àmbits materials que.
La Proposta de Reforma entenc que vol i pot formular concrecions.
Constitucional, i, per això, és perfectament viable.
Innovar els paràmetres de constitucionalitat a l'espera.
Habilitat possibles interpretacions diferents de les que estableix en.
Escollida pel legislador estatal no és pas l'única.
Mateix sentit es pronuncia la Sentència del Tribunal.
Recursos d'inconstitucionalitat que tenen per objecte la Llei.
Mateix, cal tenir en compte que el Tribunal Constitucional evita.
Enjudiciar les formulacions de les concretes opcions legislatives.
Declara la inconstitucionalitat i consegüent nul·litat de.
Vegada, recordar que la jurisprudència del Tribunal.
Limitar la seva pròpia legislació bàsica a.
L'establiment de principis generals i no abusi de la connexió.
Entre matèries competencials per envair el camp de les.
Esdevingut, però no s'ha estat de considerar que aquesta.
Acceptar l'autolimitació del legislador estatal la seva.
Definitiva, la jurisprudència constitucional que hem abordat.
–òbviament, a tall d'exemple– evidencia que.
El legislador pot optar per tècniques reguladores perfectament.
Constitucionals, però això no significa que altres.
De constitucionalitat de la Proposta de Reforma, crec que cal acollir.
Desprenen de la jurisprudència apuntada.
Ara argumentar també que la Constitució espanyola no.
Estableix directament l'organització territorial de.
L'Estat i, per això, l'Estatut esdevé norma.
Material de l'actuació estatutària que es deriva.
L'hora de fer el judici de constitucionalitat, cal tenir.
Present que la Proposta de Reforma trenca amb la tècnica fins.
Viable– de redactar el contingut competencial mitjançant.
Concretar l'abast de les diferents competències per tal.
Al meu entendre, l'Estatut és quelcom més que una.
Es constitueix com l'eina aplicativa essencial del text.
Sentència, el legislador estatal no pot dictar normes amb.
L'objecte exclusiu de fixar l'únic sentit, entre.
Els diversos possibles, que cal atribuir a un determinat concepte o.
Dictamen- no tan sols poden interpretar la Constitució, sinó.
Fins i tot desenvolupar-la i projectar la seva aplicació.
Constituïts, i ho fa, a més, en els viaranys que.
Corresponen al poder constituent, concretant les previsions.
Constitucionals, amb l'únic topall de no entrar en.
Límit que implica no desnaturalitzar els efectes que.
Raonablement es desprenen dels conceptes jurídics utilitzats a.
Potencial estatutari abasta, doncs, a definir l'àmbit.
I és, al meu entendre, per això que la Proposta de.
Reforma opta per la identificació més precisa i.
Pretén donar més coherència als títols.
Deriven de la relació amb altres competències.
De les majors garanties i seguretat jurídica que es pretén.
Donar al contingut de les clàusules competencials, la dita.
Tècnica legislativa permet abastar possibles àmbits.
D'exclusivitat, que fins ara restaven menystinguts per connexió.
Ordre d'idees, em sembla oportú acollir flexiblement la.
Possibilitat que estableix la Proposta de Reforma, a l'hora de.
Delimitar espais d'exclusivitat competencial que pretenen.
Excloure la intervenció de l'Estat.
Aquest l'esperit que cal deduir de la prevalença del.
Dret estatal en tot allò que no hagi estat atribuït a la.
Aquí he comentat el potencial estatutari en la definició.
Cal ara predicar-ho, de forma anàloga, en relació amb.
Proposta de Reforma estableixi el contingut i l'abast de les.
Funcions inherents a les competències assumides, salvant el.
Que fins ara ha estat portat a terme a través de la.
Jurisprudència constitucional, partint de la indeterminació.
Concepte expansiu de les "bases" que anul·la, de.
Indefugible, s'ha acollit a la disposició addicional.
Novena que és objecte del present vot particular.
Pretensió enunciada al paràgraf anterior sembla evident.
Addicionals, i en concret a allò que es regula a la disposició.
Constitucional que cal atribuir als estatuts.
La consideració que m'he permès exposar troba.
Contempla el tractament diferenciat que la Llei de bases de règim.
Local estableix per a la Generalitat de Catalunya.
Territorial, a diferència de Galícia, porten el.
Tribunal Constitucional a extreure'n dues conseqüències.
En un segon paràmetre, es confirma la constitucionalitat.
D'unes bases estatals asimètriques que cal conferir a.
La Generalitat de Catalunya, les quals dimanen de l'especificitat.
Constitucional habilita un tracte diferencial respecte de les altres.
Limitar les competències bàsiques de l'Estat.
Quan l'Estatut acota l'abast de les bases a un punt.
Permet reduir els efectes de la competència bàsica.
Exemple de la legitimitat constitucional que empara els estatuts per.
Completar el resultat final de la distribució de competències.
Jurisprudència constitucional analitzada permet atribuir a la.
A recordar que no es pot menystenir la virtualitat de la.
Cas català, sense apel·lar als drets històrics.
Em permeto dir-ho, sens perjudici que la fonamentació de.
Determinades competències en els drets històrics és.
Perfectament aplicable a Catalunya, segons s'exposa en el vot.
Particular que formulo juntament amb els consellers senyors Agustí.
Concloure que la Proposta de Reforma –més enllà.
Del contingut de la disposició addicional novena- ha de poder.
Matisar la funció general de les "bases" en funció.
De les específiques previsions normatives que conté.
Aquesta consideració no desvirtua en cap terme el principi.
Principi general només mantindrà la seva funció.
Els quals no es projecti l'excepció o singularitat.
En definitiva, cal tenir en compte que el.
Potencial asimètric que conté la Proposta de Reforma no.
Pot ser objectat en el pla jurídic, amb independència.
Judici de constitucionalitat que mereix el contingut de la disposició.
Començaré per analitzar la relació entre la.
Instruments per reformar les lleis orgàniques estatals.
Parer meu, aquesta afirmació mereix algunes matisacions.
En efecte, la majoria del Consell aborda aquesta qüestió.
Inclinant-se per la tesi que les reserves de llei orgànica.
S'han de considerar de forma independent del contingut dels.
Estatuts, fins al punt de donar més rellevància a.
Podria compartir aquesta tesi sense modulacions importants, per dos.
- En primer lloc perquè la Constitució no estableix.
Orgànica, i d'això se'n desprèn.
Cal recordar, en aquest sentit, la doctrina de les matèries.
- En segon lloc –i aquest em sembla un element fonamental-.
Perquè no és possible aplicar un criteri de separació.
En aquest sentit, val a dir que les reserves de llei.
Orgànica no poden ser enteses al marge de les regles de.
Distribució de competències que estableixin la.
Constitució i els estatuts, quan reconeixen i desenvolupen el.
En funció d'aquestes consideracions cal destacar que el.
A tall d'exemple, es pot citar la doctrina.
Orgànica queda supeditada a les regles materials de.
Ha de ser interpretada i aplicada en funció d'aquestes.
Aquesta conclusió té un especial relleu en el cas que.
Ens ocupa, atès que és precisament l'Estatut la.
La determinació precisa del que he anomenat "atermenament".
Competencial, no troba el seu límit principal en les reserves.
Manera, les reserves de llei orgànica només poden.
Condicionar la tasca estatutària en la mesura que el seu.
Contingut pugui ser considerat com el nucli necessari d'una.
Competència estatal o bé desenvolupi l'anomenat.
S'ha previst aquest tipus de llei.
Reforma respecti aquests límits, la funció.
Competències, s'ha de considerar prevalent, i per tant.
Amb la capacitat de situar i condicionar l'exercici del poder.
Legislatiu, inclòs l'orgànic, dins dels.
Paràmetres que determini l'Estatut.
Que serà en funció del contingut de la norma.
D'interpretar les reserves de llei orgànica, sense que.
L'Estatut tot allò que podria ser susceptible de relació.
El criteri interpretatiu que fins aquí s'ha defensat.
Hauria de ser aplicable a tots aquells supòsits en els quals.
Es pugui constatar que la matèria regulada a l'Estatut.
Té relació amb l'àmbit material de.
Segon lloc, el tractament estatutari respecti les competències.
Escau, respecti també el "nucli dur" o contingut.
Determinar el contingut mínim de la reserva de llei orgànica.
Les consideracions anteriors esdevenen encara més rellevants.
Llei orgànica ha de coexistir, pacíficament, amb les.
Pronunciar respecte d'aquesta qüestió, entenent que.
En aquests supòsits cal garantir un àmbit de regulació.
Estatutària que les lleis orgàniques no poden.
Desconèixer, a l'hora de desenvolupar la seva pròpia.
Cal concloure que aquesta doctrina té.
Especial relleu a l'hora d'enjudiciar la.
Projecta l'esmentada disposició addicional.
El que fins ara s'ha exposat encara té més.
Orgànica és només "potestativa".
Indefugible, i això permet l'existència d'un.
La Constitució no fixa directament un model concret de.
Pot ser pacíficament considerada com a matèria.
En aquest punt, he de fer remissió.
Aplicativa de l'Estatut d'autonomia vigent ha palesat.
Competències autonòmiques que es projecten poc o molt.
Sobre aquests drets i deures, no hauria de quedar enterbolida per la.
Doble intervenció estatal que fins aquí he comentat, és.
Dit tot això, crec que es pot ratificar la.
Globalment considerada, i cal entrar en l'anàlisi del.
Tot avançant que em permetran, amb tot el respecte, discrepar.
Encapçalament de la disposició addicional novena és.
Claredat que l'efectivitat de la Proposta de Reforma comportarà.
La modificació "en els aspectes que calgui" de les.
L'Estat, en qualsevol forma imperativa, a reformar les lleis.
El Dictamen de la majoria, en canvi, formula una interpretació.
Inversa, que al meu entendre és errònia.
Constitueix el que es podria qualificar de recordatori a l'Estat.
D'adaptar les lleis orgàniques estatals que pugnin amb.
Reforma és una llei paccionada, cal entendre que serà.
Proposta estatutària catalana, qui acollirà.
Positivament la conseqüència lògica que es desprèn.
Especificitats del pacte estatutari, haurà de procedir.
Unilateralment a adaptar les seves pròpies lleis orgàniques.
–cal dir-ho un cop més- com a simple conseqüència.
–si se'm permet, per pura coherència- de la lliure.
Arribar a la conclusió que, fins i tot, la mateixa disposició.
Addicional novena podria esdevenir sobrera, perquè baldament.
Correspon –si vol- modificar les seves pròpies lleis.
Orgàniques per adaptar-les al nou pacte que proposa el.
Que tan sols dimana de la seva lliure acceptació del nou.
De les esmentades lleis orgàniques en depèn l'eficàcia.
Ordre d'idees es pot considerar no pas indefugible com postula.
El Dictamen, però sí adequat, procedir a l'enumeració.
De ser objecte de modificació, per tal de fer viable la.
La disposició addicional novena, voldria posar en relleu allò.
Que, al meu respectuós entendre, constitueix una certa.
Fer el judici de constitucionalitat de dues disposicions addicionals.
Que guarden evident connexió, en el sentit que només.
Referint, òbviament, a la disposició addicional novena.
En el seu primer paràgraf que el Dictamen considera.
Que fa el mateix Dictamen en favor de la constitucionalitat de.
En efecte, el Dictamen de la majoria considera que la dita disposició.
Addicional tercera té perfecte encaix constitucional, a.
Tercera no presentaria cap dubte de constitucionalitat si enlloc de.
Referir-se a transferència, es referís també a.
Delegació conferint, per tant, a l'Estat la potestat que.
Li correspon d'escollir qualsevol de les dues vies per cedir a.
Malgrat que vaig acceptar el parer de la majoria atès.
Que coincidia, en definitiva, amb la plena constitucionalitat de la.
Disposició addicional tercera, no em va semblar d'especial.
Gruix jurídic el dubte de constitucionalitat que es desprenia.
Entre la transferència i la delegació pot concretar-se.
En el fet que aquest darrer instrument incorpora les facultats de.
Tanmateix, en aquest sentit, seria.
L'Estat en la qual aquest renunciés sobiranament, o no.
Exercís les facultats de control que de manera facultativa i.
Tot això, segons el meu parer, pot semblar un pèl.
Paràgraf anterior, sorprèn que la menció de.
Que els pugui tenir la fórmula força similar que.
Estatutaris "siguin plenament eficaços" es diu que.
S'han de modificar les lleis que enumera.
Semblen bastant similars a les que formula el redactat de l'apartat.
Disposició addicional novena no se'n poden deduir dubtes.
La qual la Proposta de Reforma planteja un nou escenari estatutari.
Atès que, en definitiva, són les Corts Generals i, per.
Tant l'Estat, els qui hauran d'acceptar l'esmentat.
D'extreure'n les conseqüències lògiques.
Les lleis orgàniques que pugnin contra el contingut del nou.
Reforma és perfectament constitucional, i és.
Innecessari fer una interpretativa amb relació a les lletres.
La Comissió de Selecció avaluarà els candidats en dues fases.
La secretaria assisteix a les sessions amb veu i sense vot.
Les convocatòries es poden efectuar mitjançant correu electrònic.
Els acords del Consell s'adopten, preferentment, per consens.
Requisits per a tenir dret a la renda garantida de ciutadania.
Durada del dret a percebre les prestacions.
Extinció del dret a rebre la prestació.
La relació de parentiu es compta a partir del titular.
– Tenir menors o persones amb discapacitat a càrrec.
– Qualsevol altra situació o circumstància que s'estableixi per reglament.
En aquest cas, s'ha de retornar la quantitat indegudament percebuda.
El compliment del pla és avaluable periòdicament i de manera individualitzada.
Aquesta comissió s'ha de reunir trimestralment.
El recurs s'ha de resoldre en el termini de tres mesos.
Els membres suplents han de substituir els titulars amb caràcter estable.
Aquest programa és potestatiu per a les entitats de base associativa.
Supòsits que permeten sol·licitar una segona opinió.
Legitimació per sol·licitar la segona opinió.
Centres habilitats per emetre l'informe facultatiu de segona opinió.
Es prohibeixen les associacions secretes i les de caràcter paramilitar.
El contingut dels Estatuts no pot ser contrari a l'ordenament jurídic.
Només poden formar part de l'òrgan de representació els associats.
Els associats no responen personalment dels deutes de l'associació.
La responsabilitat penal es regeix pel que estableixen les lleis penals.
Els registres d'associacions són públics.
La denegació sempre és motivada.
El procediment de declaració i revocació es determina per reglament.
Regularització d'estrangers que estiguin a Espanya.
Els treballs que no arribin a aquesta puntuació mínima restaran exclosos.
El síndic o síndica nomena i fa cessar lliurement el personal eventual.
El contracte s'ha de formalitzar necessàriament per escrit.
El personal té lliure accés al seu expedient personal.
Aquesta assignació no comporta una disminució de les retribucions.
Per accedir a aquest grup cal un títol universitari de grau.
Requisits per participar en les convocatòries.
El sistema general és el concurs oposició.
Un dels vocals pot ésser un professional especialitzat en selecció de personal.
Aquests assessors tenen veu, però no vot.
Els concursos poden ésser generals o específics.
Requisits per concedir reduccions de la jornada de treball.
Excedència voluntària per tenir cura d'un fill o filla.
Excedència voluntària per tenir cura de familiars.
Si el trasllat comporta canvi de localitat, fins a quatre dies.
Aquests permisos poden ésser puntuals o periòdics.
Les quantitats aportades tenen la consideració de retribucions diferides.
De cinquanta a cent funcionaris el nombre de membres és cinc.
Assisteixen a les reunions del Consell dos assessors designats per aquest col·lectiu.
Són elegits els qui obtinguin un nombre més alt de vots.
El funcionari de menys edat actua de secretari.
Els suplents es designen seguint el criteri d'antiguitat i edat indicat.
El substitut ho és pel temps que resti del mandat.
Correspon a les parts negociadores determinar la durada de l'acord.
Aquests sistemes poden ésser integrats per procediments de mediació i d'arbitratge.
Aquesta mesa és l'òrgan competent per valorar les ofertes.
El Consell Consultiu emeti dictamen en relació amb el Dictamen.
De Garanties Estatutàries i li atribueix les competències.
En compliment d'aquest mandat estatutari s'elabora la.
Que, tot i que pren com a punt de referència el Consell.
Consultiu, crea una nova institució, de naturalesa diferent, i.
Adequada als nivells superiors d'autogovern que li atorga la.
Vinculant, que afegeix a les funcions del Consell una funció.
S'estructura en un preàmbul, quatre capítols, que.
Referit a les disposicions generals, estableix l'objecte de la.
Llei, que és regular, d'acord amb el que prescriu.
Les disposicions d'aquesta s'adeqüin a l'Estatut.
I a la Constitució, en els termes que estableixen l'article.
De dictàmens tecnicojurídics que no poden expressar.
Que es garanteix amb la seva autonomia orgànica, funcional i.
Sobre la composició i funcionament del Consell, conté.
La primera secció estableix el nombre de.
Membres, els requisits per poder ser nomenat, el procediment de.
Nomenament, la duració del mandat, que serà de nou anys.
Continuació, enumera les causes que determinen la pèrdua.
Mecanismes procedimentals corresponents per fer efectiu i públic.
Així mateix, preveu el sistema de.
La secció segona estableix els òrgans unipersonals del.
La funció principal que exerceixen i la duració del.
Càrrec, que en tots els casos és de tres anys i.
La tercera regula l'estatut dels membres.
De participar en l'elaboració de dictàmens i en.
Finalitzar aquest capítol, la secció quarta, dedicada.
Consell, que es regirà pel reglament que aprovarà en.
Relatiu a les competències del Consell, es divideix en dues.
Contingut dels dictàmens, enumera els supòsits i les.
Regla general, llevat dels casos en què és preceptiva i.
Que el mateix precepte estableix.
Que els dictàmens tenen caràcter vinculant únicament.
Si són relatius a la Carta dels drets i els deures dels.
Parlament que desenvolupin o afectin drets reconeguts pels capítols.
Consonància amb això, dedica un precepte a establir les.
Vinculant, que no pot proposar redaccions alternatives dels preceptes.
Constitució o a l'Estatut i contempla els efectes que.
Produeix aquesta declaració en la tramitació.
Parlamentària, que no pot continuar si els esmentats preceptes.
Seguidament, desenvolupa altres aspectes procedimentals de caràcter.
Refereix al règim d'adopció i publicitat dels.
Conté tres seccions sobre la tramitació dels dictàmens.
Legitimats per sol·licitar els diferents supòsits de.
Regula i especifica la forma i el contingut de les sol·licituds.
De dictamen que, si escau, hauran d'incloure els arguments que.
Secció desenvolupa les especificitats procedimentals de la.
Refereixen, respectivament, al còmput dels terminis en dies i.
En funcions del Consell Consultiu i els membres que el componen, fins.
De dur a terme pel Parlament i pel Govern dins dels dos mesos.
Escaure's les dues primeres renovacions, amb la reserva del que.
S'estableix per al conseller o consellera designat pel Govern a.
Darrer terme, la disposició derogatòria, que deixa.
Estatutàries, ja que són aquestes les que proporcionen.
El paràmetre substancial que haurem d'utilitzar per comprovar.
Aquestes prescripcions es troben.
El Consell de Garanties Estatutàries es defineix a.
Les disposicions de la Generalitat en els termes que estableix.
Són rellevants per determinar la naturalesa i la posició.
Tal de fer efectiu el caràcter de norma bàsica de.
És relativament completa i detallada, sobretot si la comparem.
Institucions citades ja existien anteriorment a la publicació.
Del nou Estatut, de manera que aquest s'ha limitat a.
Consell de Garanties Estatutàries és una institució.
De tots els aspectes que resulten necessaris per a la seva.
Estatutàries no ha operat una ruptura amb el sistema de.
Adequada als superiors nivells d'autogovern que atorga la reforma.
Garanties Estatutàries, com a institució, ha de ser.
Com sí que ho fa respecte a altres institucions, però.
És obvi que aquesta exigència deriva de.
Que no pot ser considerat sinó com a expressió de.
Més, la introducció del dictamen vinculant reforça.
La seva necessitat, tenint en compte que en aquest supòsit.
L'única institució amb capacitat per limitar ex.
D'independència i d'imparcialitat s'ha de projectar, a.
Consell s'hauran d'abstenir de participar en les deliberacions i.
D'aquestes matèries, sempre que s'ajusti a la finalitat.
Llei també haurà de desenvolupar l'abast de.
Certament, en aquest cas l'Estatut imposa una reserva de llei.
Però això no significa que el legislador disposi d'una.
Precisament, en la potestat reglamentària, de manera que serà.
Qui elabori i aprovi el seu reglament d'organització i.
Ha de ser aquest reglament el que desenvolupi i completi les.
En aquest concret aspecte, s'haurà de tenir en compte el fet.
Aquest personal, la qual cosa ha de comportar la.
Capacitat per gestionar de forma autònoma determinats aspectes.
Del seu règim estatutari i per decidir una política de.
Que, d'acord amb allò que preveu la definició abans.
Al·ludida, són les que determinen de forma rellevant la.
Mitjançant aquestes, el Consell garanteix.
Molt diferent, atès que no comporten la participació.
L'emissió d'una opinió que és necessària.
En aquest cas, doncs, el dictamen opera sobre.
Produeix cap efecte directe ni immediat sobre l'adequació a la.
Sobre el dictamen vinculant que regula els efectes específics.
Que s'atribueixen als dictàmens emesos segons allò.
Comporta, en aquests supòsits, la imposició de límits.
Necessàriament ha de tenir en compte les seves conclusions a.
L'hora continuar la tramitació parlamentària dels.
Naturalment, aquesta previsió comporta un.
Atorga al Consell de Garanties Estatutàries una naturalesa.
Està configurat a l'Estatut com la regla general, sinó.
Consell de Garanties Estatutàries exercirà les seves.
Funcions tot adoptant una posició diferent en un cas i en un.
Estatutàries es realitzarà d'acord amb els paràmetres.
Estatutàries mantindrà, ampliades en el.
Consultiu que ja té el Consell Consultiu encara que, com.
Veurem després, aquestes característiques difereixen de.
Forma notable respecte a les que observem en altres òrgans.
Consultius espanyols, com són el Consell d'Estat i els alts.
Apreciï la vulneració d'algun dels drets reconeguts per.
Estatutàries comportarà una clara i taxativa limitació.
A la voluntat del Parlament, com dèiem anteriorment.
Definir-la com una funció de control, sense que sigui la.
Que distingeixen o rebutgen la distinció entre ambdues.
Que sí que farem serà aprofundir en aquesta doble.
Naturalesa del Consell de Garanties Estatutàries, examinant.
D'Estat, ha estat present en l'organització del poder.
Polític des dels seus orígens, com ho demostra la.
Responia a la ficció de considerar el rei com a únic.
La seva conformació actual és, en canvi, relativament.
Recent, i la trobem a partir de la Revolució Francesa en.
Matriu napoleònica, tal com va quedar configurada en la.
Països del sud d'Europa, era la distinció entre.
Que havien d'estar netament separades, ja que l'assessorament només.
Consultiu és independent de l'actiu.
Funció activa requereix gestió i decisió, sovint.
Unipersonals, la funció consultiva aconsella i assessora, la.
Aquesta era, a més, una funció de.
Excloïa una àmplia utilització de criteris.
El Tribunal Suprem, tot referint-se al Consell d'Estat però.
Amb una expressió que és plenament generalitzable a la.
Funció consultiva, no va dubtar a qualificar el dictamen.
Lligant l'exercici de la funció consultiva amb la protecció.
Exigències derivades de la Constitució encara ha estat.
Exercici del seu autogovern, dotar-se d'òrgans.
Va ser a partir de llavors quan, en alguns casos mitjançant la.
Doncs bé, encara que la funció consultiva que exercirà.
El Consell de Garanties Estatutàries s'ajusta en alguns.
Aspectes a les característiques materials que acabem.
D'exposar, el cert és que també presenta especificitats.
Notables que mereixen ser considerades i que justifiquen l'afirmació.
Examinem breument aquestes especificitats.
Ser també la idea que va presidir la creació dels.
Són Administració consultiva, certament, però.
Administració al cap i a la fi, i és per això.
Doncs, ha estat qualificada amb l'expressió de.
Catalunya, en canvi, la funció consultiva ha estat exercida.
La primera disposa de competències.
Molt similars a les dels òrgans consultius que acabem de.
Consell Consultiu, en canvi, no és un òrgan de.
Generalitat i gaudeix d'una naturalesa.
L'allunya de la formulació "clàssica".
De la funció consultiva que exposàvem anteriorment.
Mai no examina actes administratius ni es pronuncia sobre l'exercici.
Aquests textos, que estan en procés de discussió en el.
Mai no realitza un control de legalitat, sinó de.
Aquells primers casos la sol·licitud de dictamen sempre és.
De dictamen es produeix habitualment a iniciativa dels grups.
Parlamentaris de l'oposició, la qual cosa significa que a.
Catalunya la funció consultiva s'emmarca dins d'un.
Com és el de la relació entre la majoria i l'oposició.
Afirmar que en aquests supòsits la consulta opera com un.
Jurisdicció constitucional que, paradoxalment, no reconeix cap.
Per impugnar les lleis de la seva pròpia assemblea.
Aquesta sigui la raó per la qual els Consells Consultius de.
Disposaven d'aquestes característiques, van ser definits.
No només manté aquesta singularitat en l'exercici.
I també, sobretot, perquè permetrà un control.
El qual incorporava quasi exclusivament normes d'organització.
Competències de què anteriorment disposava el Consell.
Contrari, la seva introducció afecta directament la naturalesa.
De la institució, per tal com atribueix unes conseqüències.
Poden qualificar-se com a pròpies de la funció.
Que utilitzem per denominar-la.
Afirmació pot ser discutida, i és cert que el dictamen.
Vinculant no és quelcom totalment desconegut ni aliè a.
La funció consultiva tal com es regula a l'ordenament jurídic.
Espanyol, com demostra el fet que tant la Llei orgànica.
Tenint en compte el caràcter propi d'aquests òrgans.
Consultius, la vinculació opera exclusivament sobre el Govern.
Obstant això, i sense que sigui la nostra funció.
Intervenir en debats de naturalesa doctrinal o acadèmica, cal.
Inclou necessàriament un judici.
Que es tradueix en una declaració sobre l'adequació o.
Proposicions de llei, està integrat òbviament per.
No produeix més obligacions en el titular del poder decisori.
Alguns casos, s'identifica simplement amb la inclusió en el.
Actualment utilitzat a Catalunya aquest tràmit consisteix, com.
Se sap, en la preceptiva publicació del dictamen del Consell.
Han de ser congruents amb les seves consideracions o conclusions.
Dictamen vinculant, en canvi, incorpora, juntament amb el.
Que limita taxativament la llibertat de decisió del titular de.
En el supòsit a què es refereix l'article.
O proposició de llei, aquesta mesura pot ser positiva, quan.
Obliga a aprovar el projecte o la proposició de llei un cop.
Obstativa, quan impedeix la seva adopció mentre els esmentats.
Amb tot el que s'ha dit, les prescripcions estatutàries.
Sobre el dictamen vinculant, tal com deriven de l'examen conjunt dels.
Ja que únicament actua sobre l'àmbit material definit.
Escau, del Consell de Garanties Estatutàries, interpretar i.
L'abast d'aquesta expressió, encara que sembla clar que només.
Són drets estatutaris, a aquests efectes, els regulats als.
Els instruments normatius que poden ser objecte de dictamen vinculant.
Són, únicament, projectes i proposicions de llei que.
Desenvolupin o afectin els drets estatutaris.
D'aquesta última expressió requerirà una.
Deriven de la regulació estatutària sobre el Consell de.
Autonòmic disposa d'un ampli grau de llibertat per executar el.
L'estatut dels seus membres, la possibilitat d'ampliar les funcions.
Dictamen i el moment processal en què procedeix aquesta.
Forma en la qual produeixen els seus efectes.
Vegada determinat el contingut i l'abast de la regulació.
Examinarem l'adequació a aquesta i al bloc de la.
De llei sobre la qual se sol·licita dictamen.
Sol·licitud s'observa, en primer lloc, una referència.
En primer lloc, les qüestions que es podrien incloure a la.
Presenten connexió amb les esmenes dels diferents grups.
Perquè considerem que són rellevants als efectes del.
Mereixen alguns comentaris en tres aspectes concrets.
Allò que es refereix a la incompatibilitat amb l'exercici de.
Disposa d'un ampli marge de llibertat per regular les.
Que els adequats per garantir la necessària independència.
De la institució, amb la finalitat d'evitar possibles.
Les diverses opcions que en resulten, tant del text de la Proposició.
De llei com de les esmenes citades són estrictament decisions.
I d'imparcialitat, ja que amb aquesta es pretenen evitar no.
Tant els conflictes d'interessos que puguin sorgir de forma general.
Bé, entenem que aquesta regulació no és.
Dels supòsits que més clarament poden afectar la.
L'obligació d'abstenció que s'imposa en aquests.
I, no obstant això, no conté la més.
Consell ha d'apreciar la concurrència d'una d'aquestes causes.
D'abstenció en cada cas concret, per tal d'adoptar la.
Aquesta absència respon a un oblit del legislador, tot i que.
És més probable que s'hagi considerat que és.
Causes d'abstenció i l'obligació d'abstenir-se, i.
Remetre de forma tàcita al reglament d'organització i.
Deixar a la lliure consideració de cada membre del Consell.
No només pel subjectivisme que comporta, sinó també.
I sobretot, perquè podria conduir a l'incompliment.
Fraudulent de l'obligació legal d'assistir a les.
Sessions i de participar en les votacions en les quals s'adopten els.
Per aquesta raó que considerem que, independentment del fet.
Que el reglament d'organització i funcionament pugui.
Desenvolupar el precepte legal esmentat per tal de fer efectiva.
L'obligació d'abstenció que s'hi imposa, resulta.
Seria convenient una referència a la forma com el Consell, una.
Vegada coneguda la possible concurrència d'una causa.
D'abstenció en un dels seus membres, adopta la decisió.
Que correspongui, o una remissió expressa al reglament per fer.
Consell de Garanties Estatutàries, i inclou en el seu apartat.
Amb caràcter general, a la normativa que regula l'estatut.
Hem de recordar que aquesta matèria, malgrat el seu.
Aparent caràcter merament administratiu, està.
Funcional de la institució que preveu l'Estatut d'autonomia i.
Dictaminada, són garantia de la seva independència.
Pressupostària del Consell, inclosa l'amplíssima.
Potestat reglamentària que se li atorga, la Proposició.
De llei conté una regulació francament satisfactòria.
Entenem que es podria aprofundir encara més en la consecució.
D'aquesta autonomia si els criteris utilitzats per regular l'estatut.
Fossin similars als que regeixen per a altres institucions.
Màxima llibertat per establir aquest règim, sense més.
Pel qual s'aprova la refosa en un text únic dels.
De funció pública, va excloure del seu àmbit.
L'Audiovisual de Catalunya, es va limitar a exigir la.
Encara que sense sotmetre'l al règim general de la funció.
Examinada sense introduir cap canvi a la redacció de l'article.
Institució de les que acabem d'esmentar el personal de la qual.
Estarà sotmès al règim general de la funció.
Dèiem anteriorment, aquest tema resulta rellevant per a la.
De què gaudeix la institució, en particular si observem.
Consell s'ha d'ajustar a la que s'estableix amb caràcter.
Garanties Estatutàries no és un òrgan.
De l'Administració, ni les seves funcions poden ser.
Assimilades a les que realitza, per exemple, una direcció.
General d'un determinat departament per la qual cosa no sembla.
Gaire operatiu equiparar les regles aplicables a l'organització.
Tampoc no és, ho recordem, un òrgan.
Comentem, atempti als esmentats principis d'autonomia orgànica.
I funcional, menys encara si s'interpreten conjuntament tots els seus.
Concretament, convé recordar que aquesta subjecció.
L'Administració de la Generalitat es refereix només al.
Regularà en el seu reglament d'organització i.
Qui, amb plena autonomia, estableix l'organització.
Corresponent, aprova i modifica la plantilla i la relació de.
Llocs de treball, i porta a terme els processos de selecció de.
Respectivament, estableix normes sobre la integració.
O hagin prestat serveis equivalents durant almenys tres anys; i.
Preveu la situació administrativa de serveis especials en la.
Serveis en el Consell Consultiu, sempre que mantinguin els altres.
Funcionaris de la Generalitat que exerceixin o hagin exercit funcions.
Tracta d'una opció lliure del legislador per al qual ambdues.
Fórmules, tant la que inclou el text de la Proposició.
Porta causa de dues esmenes pràcticament idèntiques que.
Havien estat presentades al seu moment a l'Informe de la Ponència.
D'Afers Institucionals, s'ha produït una modificació.
Situació administrativa es limita als lletrats que.
Per tal com només seria aplicable a aquells lletrats que.
Ocupen una plaça vacant de forma interina, excloent els que.
Supòsit no encaixa degudament en la raó de ser de la.
No ha impedit que en determinades circumstàncies la llei la.
Que ha d'impregnar el servei que presten aquests funcionaris.
Possibilitat sempre que sigui establerta mitjançant una norma.
Perjudici de les millores que podrien introduir-se per assolir la.
La Proposició de llei dictaminada estableix un període.
Prohibeix la possibilitat d'una nova designació.
Tercera estableix dues excepcions a aquesta regla, relatives al.
Consell de Governs Locals s'exhaurirà en escaure's.
Segona, en el qual s'exhaurirà abans, en ocasió.
Com sabem, el dret d'accés als càrrecs i funcions.
Públiques és un dret fonamental, la naturalesa i el.
Contingut del qual han estat exhaustivament determinats per la.
És un dret que inclou no només l'accés al càrrec.
I permanència en el càrrec públic no és.
Que, en cas de vulneració, no és necessari al·legar.
Públiques és un dret de configuració legal, com.
Fonamentals de configuració legal quedarien degradats al.
Des de la perspectiva constitucional que tot just hem exposat, sembla.
Atès que determina l'espai temporal durant el qual.
Gaudirà d'inamovibilitat i podrà exercir, lliure.
Una vegada ho ha fet, no podrà preveure criteris per al seu.
Acabament anticipat, que no siguin raonables i adequats a la.
D'establir-los de forma igual per a tots.
Disposaran d'un mandat més reduït que el que es preveu de.
Aquesta renovació parcial té plena.
Justificació si es volen evitar canvis radicals en la.
Composició del Consell i, a més, s'utilitza un criteri.
Aleatori, el sorteig, que evita qualsevol tracte desigual entre els.
Compleixen plenament els requisits exigits d'adequació a una.
Legítima i s'estableixen de forma proporcionada a.
Transitòria tercera, que examinem en aquest apartat del nostre.
Dictamen, requereixen una anàlisi més detallada.
La primera part d'aquest precepte determina que en la primera.
Del Consell de Governs Locals només s'esgotarà en el.
Moment de produir-se la tercera renovació.
Significa, purament i simple, que aquest conseller o consellera no.
Participarà en el sorteig que s'ha de realitzar en la reunió.
Del seu mandat serà en qualsevol cas de nou anys.
Es pot comprovar que aquesta norma produeix un tracte desigual en un.
Objecte d'un tracte privilegiat, per tal com no se sotmetrà al.
Es beneficiarà del període màxim de durada del.
Consellers designats pel Govern, ja que cap d'ells no tindrà.
La possibilitat d'assolir aquell període màxim de.
Durada del mandat, atès que d'acord amb el que preveu.
El sorteig només podrà decidir quin d'aquests.
Vèiem abans, aquest tracte desigual no és per.
Si no respon de forma proporcionada a la consecució d'una.
Comprendre quina és aquesta finalitat legítima en el.
Llei, ni en els antecedents parlamentaris de què disposem, ni.
Terna del Consell de Governs Locals no gaudeix de cap característica.
Especial una vegada designat, el seu estatut és idèntic.
El fet que la seva designació governamental estigui.
Justifica un tracte de privilegi respecte als altres consellers.
Tot el que s'ha exposat, entenem que l'esmentada disposició.
On diu "Consell de Garanties Estatutàries", vulnera.
Examinat té un sentit diferent i determina que en el supòsit.
Que aquest conseller o consellera fos designat en un moment en què.
Parcial que es produeixi amb posterioritat a la constitució.
Contrari d'allò que observàvem en el cas.
S'observa la finalitat perseguida pel legislador, una finalitat.
Estat possible complir la voluntat de la llei d'assegurar en el.
Públic que directament representa els ens locals, el Consell.
Obstant això, s'observen algunes imprecisions en el seu.
Contingut, com són les relatives al fet que aquest conseller o.
Consellera començarà el seu mandat sense conèixer.
Entenem, doncs, que aquest conseller.
O consellera s'ha de sotmetre també al procediment.
Significa que la durada del seu mandat estarà sotmès a.
Fos la segona d'aquestes condicions la que es produís en.
Primer lloc, s'haurien d'aplicar analògicament les.
Segona per efectuar el nou nomenament pel Govern.
Consonància amb tot el que s'ha exposat, el segon incís.
De la Proposició de llei, que estableixen el caràcter.
Si el nostre examen s'hagués de limitar a l'adequació.
En els supòsits citats, és plenament conforme amb la.
Constitució per la senzilla raó que està.
Habilitat per fer-ho, el Tribunal Constitucional, no declari el.
Constitucionalitat de l'Estatut és màxima i supera la.
Que és pròpia de les lleis ordinàries, pel fet.
Que va ser aprovat en el Parlament de Catalunya per una amplíssima.
Ser aprovat també per les Corts Generals, representants del.
Que l'Estatut d'autonomia és la norma bàsica de.
Catalunya, que vincula i obliga tots els poders públics de la.
De llei que examinem havia d'incorporar de forma necessària el.
És precisament per aquesta raó que els.
Preceptes examinats s'adeqüen en aquest aspecte al bloc de la.
Consideri que són els preceptes de l'Estatut que imposen.
L'esmentat caràcter vinculant els que vulneren la.
Ara com ara, però, aquesta és només.
Declarar la vulneració esmentada és el Tribunal.
Si aquest Consell Consultiu procedís a.
Inconstitucionalitat d'una norma de rang legal en vigor, com és.
Llei reguladora, que només li permet realitzar aquest examen i.
Expressar la corresponent opinió jurídica en els.
No són aquests els supòsits que motiven la.
Sol·licitud d'aquest dictamen, per la qual cosa no resulta.
Procedent abordar cap de les qüestions expressades.
Obstant això, les consideracions que acabem de fer no.
Signifiquen que no es pugui i s'hagi d'examinar la licitud dels.
L'esmentat mandat, i és ara quan hem d'utilitzar aquesta.
Exposició com a marc conceptual en el qual integrar la.
És aquesta una operació que plantegi excessius.
Projectes i proposicions de llei comporta una evident limitació.
Legítima, ja que ha estat decidida per l'estatut en.
Exercici de la seva potestat per establir l'organització.
Dret els representants del poble no disposen d'un poder il·limitat.
Parlament de Catalunya gaudeix d'una posició privilegiada.
A l'Estatut d'autonomia no és diferent ni de menor força.
Que la que s'imposa als altres poders públics.
Ha de ser l'Estatut mateix la norma que les estableixi, però.
El cert és que allò que ens correspon examinar en.
Del Consell de Garanties Estatutàries, gaudeix de la.
Un primer aspecte a considerar, d'acord amb el criteri que acabem.
D'exposar, és el caràcter facultatiu i no preceptiu del.
Probablement, aquest caràcter facultatiu ja ve imposat per.
L'afirmació que hem fet a l'inici d'aquest apartat.
Contempla els supòsits de legitimació per a la.
Tot ampliant-los i atorgant aquesta legitimació a altres.
Representatius, que no només presenten una clara rellevància.
Poden al·legar un interès directe en la garantia de.
Obstant això, entenem que els aparents avantatges que podria.
Presentar aquesta ampliació no impedirien reconèixer el.
Restrictiu i no expansiu que ha de presidir com a criteri essencial.
La regulació del dictamen vinculant, com indicàvem.
Absolutament correcta la decisió de limitar aquesta.
Deriven de la naturalesa del control realitzat pel Consell de.
Novetat, l'abast pràctic de la qual no podem preveure, però.
El cert és que la seva incorporació resulta.
Indisponible per al legislador, ja que deriva del mandat estatutari.
Efectes vinculants quan afecti decrets llei.
Legitimació dels grups parlamentaris i dels diputats deriva de.
Garanties Estatutàries i, a més, és la que.
Comporta una limitació més feble de la potestat.
Anteriors l'efecte vinculant del dictamen es produeix com a.
Parlamentaris o per una desena part dels diputats té el seu.
D'acord amb allò que preveu el seu Reglament i es tramita.
Qualifica l'escrit de sol·licitud i examina la seva adequació.
Part d'això, aquest supòsit de legitimació és.
Imprescindible si es vol mantenir la singularitat del model de funció.
Això és així, perquè actua com un.
Majoria parlamentària que, a més, és qui governa.
I per això disposa d'un poder excepcional, els grups.
Parlamentaris minoritaris poden utilitzar la sol·licitud de.
Per frenar aquests hipotètics excessos, en una matèria.
Tan sensible com són els drets de les persones.
D'estranyar, doncs, que s'hagi afirmat el caràcter.
Com el tenen també els altres instruments de control jurídic.
Ciutadans de Catalunya, frase que seria tècnicament més.
Naturalment, la Carta s'aprovarà.
Això que ella mateixa està subjecta a l'Estatut.
Mateix i que podrà ser objecte de sol·licitud de.
Proposició de llei ha resolt correctament la contradicció.
Dels projectes i les proposicions de llei no és admissible, no.
Només perquè és contrària a la posició.
A més, podria produir una expansió.
Dictàmens, que no creiem que respongui a la voluntat de.
De l'Estatut, ja que aportarà criteris de gran interès.
Dictàmens vinculants, permet resoldre també l'aparent.
Els antecedents de què disposem per a l'elaboració.
D'aquest dictamen consta la posició expressada per la.
Federació de Municipis de Catalunya en la qual s'afirma que la.
Tots els dictàmens del Consell seran vinculants, ja que la.
Evitar aquest problema s'ha suggerit doctrinalment la utilització.
Com els va establir el Tribunal Constitucional a la Sentència.
L'expressió "no podran afectar" de l'article.
A projectes o proposicions de llei que realitzin frontalment i de.
Afectin de manera col·lateral algun dels drets estatutaris.
I que les propostes anteriors són innecessàries per.
Evitar l'indesitjat efecte expansiu del dictamen vinculant, ja.
Finalitat no és cap altra que la de protegir les persones.
Que s'assoleix mitjançant un control ex.
Que impedeix l'aprovació dels dits preceptes.
És, doncs, la dada rellevant per determinar l'eficàcia.
Una vegada apreciada la contradicció.
Aquesta regulació legal té per objecte desenvolupar un.
Concret dret estatutari de forma directa o, simplement si l'afecta.
Dictamen, en la part dispositiva, ha de fonamentar la seva eficàcia.
Vinculant, que procedirà només en relació amb.
Vinculant es tradueix en la necessitat que els preceptes declarats.
Continuar la tramitació del text objecte de dictamen.
Cop el dictamen ha precisat els preceptes sobre els quals opera el.
Altres pronunciaments que pugui considerar rellevants sobre el.
Contradir els preceptes estatutaris sobre drets, no vincularan.
Certament, és acompanyar les declaracions vinculants.
Ens referirem a continuació a dos aspectes relatius al moment.
En què s'efectua el control del Consell de Garanties.
Estatutàries i a la forma en què el Parlament fa.
Que l'Estatut no conté més referències al moment.
En què s'efectua la sol·licitud de dictamen que les.
Del Consell Consultiu, que consisteix a preveure que aquesta.
Sol·licitud tindrà lloc en el moment immediatament.
Legislador disposava d'altres possibles fórmules.
A moltes regions italianes que han creat òrgans.
S'emet posteriorment a l'aprovació del projecte pel ple.
Fórmula que requereix una segona lectura i aprovació.
Del text per part de l'assemblea legislativa, i que és.
Similar a l'anomenat recurs previ, que va existir en el nostre.
El que s'utilitza de forma ordinària en el sistema francès.
Clar que l'aplicació d'aquesta fórmula hauria comportat.
Ja que el dictamen s'hauria emès en un moment en què.
Aquest ja ha adoptat una decisió en ple, de manera que la.
Per la Proposició de llei aporta dos avantatges addicionals.
Estatutàries arriba en un moment en què el Parlament.
Encara no ha expressat la seva voluntat de forma definitiva, ja que.
El projecte o proposició de llei dictaminat encara no ha estat.
I el que és més important, és el.
Parlament mateix qui decideix de forma autònoma l'aplicació.
Modificació, o introduint altres canvis que produeixin el.
Prohibeix taxativament al Consell de Garanties Estatutàries la.
Proposició de llei examinada no regula la forma en què.
S'efectua aquesta aplicació, per tal com es tracta d'una.
Que està reservada al Reglament parlamentari; però el.
D'un nou termini de presentació d'esmenes que siguin.
La doctrina ha distingit dos supòsits de vinculació en.
Obliga a ajustar-se al contingut del dictamen en cas que es pretengui.
Optat per la fórmula de la vinculació parcial.
Tramitació parlamentària únicament podrà.
Continuar si prèviament es modifiquen o se suprimeixen els.
Aquesta la implementació de la qual correspon al Reglament del.
La qual cosa significa que el Parlament només està.
Vinculat pel dictamen si finalment decideix aprovar definitivament el.
Als titulars de la iniciativa legislativa per retirar-la en qualsevol.
Moment anterior a la votació en el ple, tal com preveu.
Transaccionals presentades a aquests textos que siguin consegüents.
Amb la finalitat de comprovar si respecten el contingut i les.
Objecció podríem fer a aquest precepte si aquest nou.
Dictamen no produís efectes vinculants, independentment del.
Fet que considerem que introdueix un factor estrany a l'exercici de.
La funció consultiva, la utilitat del qual no podem avaluar en.
Preveu la inclusió de les esmenes reservades per a votació.
En el ple a la sol·licitud de dictamen, resol afirmativament.
Serà vinculant, en les mateixes condicions en les quals ho era.
Bé, aquest supòsit ens planteja certs dubtes, en la.
Utilitzat anteriorment, segons el qual és el Parlament mateix.
Al contrari, el que es desprèn del precepte examinat és.
Que el Parlament es dirigeix al Consell de Garanties Estatutàries.
Per requerir-li una opinió no sobre el projecte o proposició.
Aquest nou dictamen pogués ésser sol·licitat.
Que no és la pràctica habitual; a més, és.
Necessari que la comissió proposi esmenes transaccionals, que.
Tinguin per objecte obtenir una posició comuna entre les.
Esmenes que els grups parlamentaris han presentat com a conseqüència.
Del dictamen inicial; finalment, és la comissió.
Darrera dada és especialment rellevant, ja que si considerem.
Que representa a la cambra, més encara si el projecte o.
Proposició de llei s'està tramitant amb competència.
Legislativa plena, es pot fàcilment considerar que és.
Autonomia en l'aplicació del dictamen, encara que sigui de.
I els requisits que s'exigeixen al dictamen vinculant, imposa la.
Declaren contraris a l'Estatut.
Primera vista es podria observar una disparitat entre aquesta frase i.
De la Proposició de llei dictaminada, que encara especifica.
Preceptes no es refereixen exactament a la mateixa qüestió.
Concrets en els quals el Consell de Garanties imposa aquesta.
Vinculants, impedint de ple la seva aprovació.
Interpretació podria provocar dos problemes importants, al.
Banda, produiria una expansió imprevisible dels supòsits.
De dictàmens amb eficàcia vinculant, que entenem que.
Generalitat pot regular o almenys incidir en la configuració.
D'alguns d'aquests drets constitucionals quan exerceix les.
Això és el que podria succeir, per exemple, amb el.
Directe, de manera que res no impedeix que el Parlament de Catalunya.
En segon lloc, no podem oblidar que en cap dels preceptes de.
L'Estatut en què es regula directament o indirecta la.
Mitjançant el dictamen vinculant no es fa la més petita.
Referència a altres drets que no siguin els expressament.
Sobre la matèria vinculen els poders públics de.
Està subjecte a aquesta obligació, per la qual cosa els.
Vulneracions d'aquests drets i declarar la inconstitucionalitat dels.
Tindran eficàcia vinculant quan vulnerin, també, drets.
Disjuntiva en la frase citada resoldria els problemes indicats, però.
En crearia altres de nous en produir un efecte contrari al que volem.
Vinculant només als casos en els quals es produeixi vulneració.
Possibilitat, hem de recordar que la gran aportació de la.
Declaració de drets que conté l'Estatut consisteix.
Convertint-los en indisponibles per al legislador, fins i tot en els.
Casos en què la Constitució no els reconeix.
Banda, qualsevol vulneració de l'Estatut comporta.
Indirectament una vulneració de la Constitució, atès.
Institucional bàsica; de l'altra, també és.
Per la qual la seva vulneració també afecta la.
D'impedir en aquests supòsits l'eficàcia vinculant del.
El que succeirà, per exemple, amb moltes qüestions.
Participació política, per referir-nos únicament.
Finalment, respon de forma més general a.
Abast dels drets estatutaris, com també el tenen els tractats.
Produiran efectes vinculants quan apreciïn la contradicció.
Perjudici que també es pugui apreciar, o no, contradicció.
Amb tot el que s'ha dit, entenem que la regulació sobre.
Per l'Estatut, sense expandir-les més enllà del que.
Resulti raonable d'acord amb la seva finalitat, que no és cap.
Pugui afectar el dictamen vinculant, respecten les prescripcions de.
L'Estatut d'autonomia de Catalunya i són conformes amb el bloc.
Respecten les prescripcions de l'Estatut d'autonomia de Catalunya i.
Són conformes amb el bloc de la constitucionalitat.
És inconstitucional perquè vulnera el dret fonamental.
Llei del Consell de Garanties Estatutàries són.
Catalunya i és conforme amb el bloc de la constitucionalitat.
Del Consell de Garanties Estatutàries respecten les.
Prescripcions de l'Estatut d'autonomia de Catalunya i són.
Garanties Estatutàries és conforme amb l'Estatut.
D'autonomia de Catalunya, tot i que ens remetem a l'observació.
La màxima consideració que em mereix la solució.
Mesura que es refereixen a la competència del Consell de.
Preceptes que regulen els dictàmens vinculants i naturalesa.
Perquè en l'àmbit organitzatiu configura aquest Consell.
Competències en la funció de garantir la correcció.
Que fins al moment exerceix el Consell Consultiu de la Generalitat, i.
A novetats cal destacar que la nova regulació amplia l'objecte.
Del dictamen, estableix noves especialitats procedimentals i, per a.
L'objecte específic d'aquest vot particular, cal destacar que.
Regula els dictàmens vinculants.
Únicament tenen caràcter vinculant si són.
El Consell de Garanties Estatutàries, un cop ha admès a.
Garanties Estatutàries ha de fonamentar el caràcter.
L'Estatut i ha d'indicar amb precisió els preceptes o les.
Parts de precepte que el Consell declara contraris a la Constitució.
Els dictàmens del Consell no poden proposar en.
Precepte que el Consell hagi declarat contraris a la Constitució.
La tramitació parlamentària d'un text que hagi estat.
No pot continuar si no se'n suprimeixen o modifiquen els.
Preceptes o les parts de precepte que el Consell hagi declarat.
D'incloure també, si escau, els arguments que permeten.
Atribuir al dictamen del Consell el caràcter vinculant que.
Aquest precepte mereix també una anàlisi específica.
Pels efectes que la seva aplicació produeix en el supòsit.
S'exposarà més endavant, es pot dir que els.
S'insereixen en l'àmbit de la funció consultiva.
Clàssica a la qual faré referència més.
Legislatiu, de manera que contenen una decisió que s'imposa.
La seva accepció més general, s'entén per.
Perquè l'actuació d'aquesta última s'ajusti a.
L'existència d'un paràmetre que permeti avaluar.
Correcció de desajusts per a aquells casos en els quals qui és.
Controlat se separi de la decisió del controlador.
Opinió, és clar que les anteriors condicions es donen.
En relació amb els dictàmens vinculants que atribueix.
Parlament de Catalunya són institucions diferents; el.
Necessari paràmetre l'integren tant la Constitució com.
Continuar si no se suprimeixen o modifiquen els preceptes o les parts.
Denominació indica aquests actes de control, en què.
Consisteixen el tipus de dictàmens a què es fa.
Referència, vinculen el Parlament de Catalunya en la seva.
Potestat per elaborar les lleis.
Jurídic, perquè, fins ara, només es coneixien.
L'Administració en el vèrtex de la qual es troba el.
Encara que sigui de passada, es pot.
Recordar que l'Administració és una organització.
Anteriors raonaments condueixen a la conclusió que els.
Aquesta institució exerceix sobre una part molt important de.
Sembla que es minimitza, i que en imposar-se sobre determinats.
Aspectes de la seva decisió final, limiten el poder polític.
Sobre la possibilitat d'emetre una opinió jurídica.
Regulen el dictamen de caràcter vinculant.
Caràcter previ no es pot defugir la circumstància que.
Contingui, en analitzar les lleis que desenvolupin els corresponents.
És cert que mentre no es pronunciï.
Per aquesta raó, el Dictamen arriba a la.
Conclusió que, atesa la presumpció de.
Excessivament formalista i no ha d'impedir analitzar els.
Preceptes de la Proposició de llei fent servir de paràmetre.
Es tracta de posar de manifest que els dits preceptes, en la.
Regulació que contenen del dictamen vinculant, són.
Contraris a la Norma fonamental, que és la norma suprema de.
Petició de dictamen se sol·licita si els preceptes.
Tingut lloc una conclusió definitiva de constitucionalitat per.
Estar sotmesa la qüestió a revisió per part del.
Tribunal Constitucional, no s'han produït els efectes de.
Emetre una opinió fundada en dret sobre el fons de l'assumpte.
Que la qüestió estigui encara per decidir ho demostra la.
Adquireixin vigència i eficàcia legal, podrien ser.
Tant, el que s'examina a continuació en aquest vot.
Constitucionalitat dels seus preceptes legals, es derivi.
Però aquesta regulació no és ara l'objecte.
Sentit, el Dictamen de la majoria intenta defugir el judici de.
Constitucionalitat dels preceptes estatutaris que regulen el dictamen.
Dictàmens sobre els projectes i proposicions de llei comporta.
Legislativa, però aquesta limitació no la pot examinar.
En aquest moment ni pot qüestionar la seva regulació.
Estatutària perquè l'Estatut gaudeix de la.
Això, el Dictamen està presidit constantment per.
Pot ser interpretada de forma expansiva perquè altrament.
Vulneraria la condició del Parlament de Catalunya, que.
Expressa la voluntat general, i les seves específiques.
És obvi que això és un judici de fons i de.
Per més que el Dictamen s'esforci a dir el contrari.
Implícitament en el Dictamen, és possible en el vot.
Particular fer també un judici de constitucionalitat respecte.
S'anirà argumentant, la inconstitucionalitat de la.
Tipus de dictàmens es limita la capacitat legislativa plena.
Que, dins de les seves competències, té el Parlament de.
Catalunya, perquè aquest queda obligat de forma imperativa a.
En el qual s'està formant la seva voluntat.
Pronunciar-se sobre la constitucionalitat de la figura del dictamen.
En la mesura que exigeix expressament realitzar una interpretació.
Restrictiva d'aquesta institució perquè comporta.
Quan avala la regulació restrictiva a l'hora d'establir.
O critica la utilització de l'expressió.
Indirectament, també està analitzant la.
Constitucionalitat de l'Estatut quan el Dictamen posa de.
Manifest que aquest regula un dictamen "facultatiu" i no.
Cal indicar que l'examen que ara s'efectua sobre la.
La facultat d'emissió de dictàmens que vinculen el.
Parlament no té cap precedent en la doctrina del Consell.
Va efectuar cap anàlisi especial i ni tan sols cap comentari.
Sobre el fons de l'assumpte com el que ara realitza el Dictamen.
Que es qüestiona en aquest vot particular és la.
Al començament, per considerar que aquesta Proposició.
Per al Parlament de Catalunya de la manera com ho ha fet.
Conseqüència, no es formula cap objecció de.
En conseqüència, roman intacta, tant en les matèries.
Dictamen no vinculant no suplanta, condiciona, ni interfereix.
L'activitat de control constitucional que en el seu cas correspon al.
Els casos de dictàmens no vinculants, es pot afirmar que.
S'està en presència d'una funció consultiva.
Clàssica que es caracteritza perquè s'emet un.
Que normalment és de legalitat, que no té força.
Obligatòria i que, en conseqüència, no condiciona.
Destinatari, ja que aquest pot seguir o no l'esmentat criteri.
S'aconsegueix a través de l'adquisició d'una posició.
Del diàleg jurídic que sigui capaç de generar.
D'elaboració de la norma, que consisteix en la sol·licitud.
Del dictamen no vinculant i que comporta la paralització del.
Aquell s'elabora, forma part de la regulació del procediment.
Legislatiu català i troba el seu suport.
Generalitat per establir tant l'organització de les seves.
Analitzar si s'ajusten a la Constitució els preceptes de.
Institucional autonòmica es basarà en una assemblea.
Representació proporcional que asseguri també la.
El president i els membres del Consell de Govern seran políticament.
Finalitat de l'esmentat precepte constitucional és irradiar la.
Des d'aquesta perspectiva, s'ha de considerar que el precepte.
Que, sobre la projecció d'aquest precepte, ha considerat.
Que suposa la imposició a les comunitats autònomes d'un.
Representativa, que es tradueixen, entre altres qüestions, en.
Democràtic que qualifica el nostre sistema constitucional.
Afecta la legitimitat popular dels diversos poders públics, la.
I suposa un predomini del poble en el govern polític de.
Amb el funcionament de les assemblees legislatives suposen que.
Aquestes representen el poble i que elaboren les lleis.
En un règim democràtic el Poder legislatiu està.
Sotmès a la Constitució, aquest s'ha d'exercir.
S'imposa en les seves línies essencials a les comunitats.
I que es concretaran a continuació per al procediment.
Imposar sobre les atribucions pròpies de les cambres.
Han de respectar els principis, els valors i els preceptes.
Disposa que els poders de la Generalitat emanen del poble de.
Catalunya i que s'exerceixen d'acord amb el que estableixen l'Estatut.
Que és la seu on s'expressa preferentment el pluralisme i on.
Aquest context, i des de diferents perspectives, s'exposen els.
Principals problemes de constitucionalitat que suscita la imposició.
Aquesta legitimació té sobre el funcionament del.
Part de l'activitat legislativa del Parlament, es refereix al.
En el sistema parlamentari és essencial el govern de la.
Resulta difícil d'admetre l'establiment d'un control.
Constitueix un obstacle a la realització d'aquest objectiu.
És possible que el criteri de la minoria s'imposi al de la.
Avalar la derogació del recurs previ d'inconstitucionalitat.
Considerar que no és possible deixar en poder de la minoria la.
Facultat per iniciar un procés el resultat final del qual pot.
Comportar un vet sobre les decisions de la majoria, i encara més.
Es forma la voluntat definitiva parlamentària, impedint que.
Aquesta sigui lliure, atès el caràcter vinculant de.
Interparlamentàries, que tenen lloc entre la majoria.
Aquest tipus de control és tan extens que permet que una.
El dictamen vinculant o, en altres paraules, que pugui impugnar la.
Norma en tramitació, impedint a través del resultat.
D'un dictamen que s'aprovi definitivament pel Parlament una llei en.
Els termes pretesos per la majoria, perquè li ho impedeix un.
Aquesta situació, cal destacar que en un sistema democràtic.
És ineludible la protecció de les minories, però.
Sense que això pugui suposar la neutralització de les.
Qualsevol Parlament requereix un mínim de.
Fluïdesa en l'adopció de les seves decisions que resulta.
Incompatible amb la garantia que pogués suposar un.
Aquesta pràctica és per això contrària al.
Principi de govern de la majoria en què es basa tot el.
Vinculants, contenen una decisió que s'imposa necessàriament.
No es pot parlar tampoc d'una activitat de col·laboració.
Col·laboració és el resultat d'un acord conjunt.
Que, en cap cas, pot comportar un vet o una imposició.
Per refutar que es tracti d'una autèntica.
L'argument que empra el Dictamen, en el sentit que estem davant.
D'una vinculació parcial perquè el Parlament pot.
No aprovar el projecte o proposició de llei si no comparteix.
Confirma l'obligació de vinculació del Parlament.
I elimina definitivament l'últim i ínfim reducte de.
Llibertat de configuració que li quedava al legislador català.
La majoria també sembla opinar el mateix quan, en relació.
Aquest supòsit ens planteja certs dubtes, en la mesura que.
Desvirtua parcialment un dels arguments que havíem utilitzat.
Anteriorment, segons el qual és el Parlament mateix qui aplica.
El que es desprèn del precepte examinat és que el.
Parlament es dirigeix al Consell de Garanties Estatutàries per.
Requerir-li una opinió no sobre el projecte o proposició.
Dictamen pogués ésser sol·licitat pels grups.
De forma contradictòria, no declara la inconstitucionalitat.
Del precepte, sobre la base que el demana la comissió.
Mitjançant el control vinculant, que transforma l'activitat.
Parlamentària, s'obliga el Parlament a suprimir, substituir o.
Modificar els preceptes o la part del seu contingut que hagin estat.
Extern la composició del qual ni respon directament al.
Resultat d'unes eleccions democràtiques, ni reprodueix de.
Que succeeix amb altres òrgans de garanties estatutàries.
Pot aixecar amb el vot de la majoria absoluta parlamentària.
Les conseqüències del vet són encara més.
Sorprenents en el supòsit que el dictamen vinculant sigui.
Cal destacar que aquest precepte preveu, en els seus aspectes.
Procediment previst a l'article anterior, i no estableix cap.
Que estableix les formes de control dels òrgans de les.
Comunitats autònomes no hi figura cap control parlamentari de.
Facultats de control extern que, en ser de compliment obligat per al.
Parlament, impedeixen el lliure exercici de la seva potestat.
Legislativa i, per això, vulneren el principi democràtic.
Contempla la possible existència d'un control extern.
Comunitats autònomes és el que es deriva de l'article.
Recull el principi democràtic, impedeix que es pugui.
Configurar un nou control extern, definitiu i vinculant sobre el.
General, quant a la possibilitat d'instaurar controls previs.
De drets, que és el supòsit que ara ens ocupa, la.
Que va avalar la derogació del recurs previ.
D'inconstitucionalitat, va argumentar que la protecció dels.
La Constitució no ha creat, com tampoc no ho és per.
Exercir un control que en tot cas ha de ser excepcional.
Com s'ha indicat abans, el dictamen vinculant atribuït al.
Quant al grau de llibertat de què ha de gaudir el legislador.
Banda, segons sigui la interpretació que es doni als termes.
L'expressió "afectin drets" es pot predicar de la.
Per aquest motiu, serien susceptibles de dictamen vinculant que.
Condicionés l'activitat legislativa.
És conscient d'aquest perill i per aquesta raó.
Defensa una interpretació restrictiva d'aquest precepte.
Legal que, com se sap, reprodueix una norma estatutària.
Malgrat les observacions crítiques que fa la.
Majoria, no s'arriba, però, a declarar la.
Ni tan sols es fa una conclusió interpretativa, amb l'argument.
Teòric que únicament seran vinculants els dictàmens.
Fer referència a la Sentència del Tribunal.
Examinar si els estatuts d'autonomia tenen capacitat per establir.
Norma estatutària només pot establir veritables drets.
Subjectius amb la finalitat de dotar de sentit i abast material a les.
Als altres, declara que els estatuts d'autonomia no poden establir.
Només poden establir directrius, objectius o mandats als.
Han d'estar connectats amb una matèria atribuïda com de.
La seva competència per l'Estatut i que admeten.
Principi o dret enunciat no tindrà eficàcia, ni.
Configuraran els corresponents drets subjectius dels ciutadans, en.
Integrar-se pel legislador autonòmic amb les prescripcions.
Amb aquesta doctrina, ha d'existir una estreta i directa.
I el legislador autonòmic, que és a qui correspon.
Desenvolupar-los i dotar-los de contingut.
Interfereix, a través de l'emissió del dictamen.
Col·laboració ja que aquest pot marcar pautes sobre el.
Sentit i l'abast que s'ha de donar als mandats estatutaris.
Amb això es redueix la llibertat de configuració.
Del legislador autonòmic a l'hora de desenvolupar els drets i.
De fixar les diverses polítiques socials, econòmiques i.
Legislador autonòmic, encarrilant en un determinat sentit el.
Opcions del legislador i assumeix una funció que resulta.
Important com és el dels drets dels ciutadans.
Tal manera que impossibilita el Parlament a tractar amb la màxima.
Amplitud que li permet la Constitució les matèries.
Representatiu i pot anar en contra d'allò que vol la.
Aquesta circumstància xoca frontalment amb la lògica de.
Representant del poble català, ha de mantenir íntegra.
D'aquesta situació no es pot al·legar que l'esmentada.
Qui donarà la redacció alternativa que sigui.
No aprovar el precepte en qüestió.
Banda, des del punt de vista jurídic, és difícil.
Sostenir la posició que, atès que és l'Estatut.
S'ha indicat anteriorment, en l'exercici de la seva potestat.
D'autoorganització, l'Estatut no pot contravenir preceptes ni.
És el principi democràtic i, per tant, contraris al.
De respectar, a més, el model institucional que deriva dels.
Admissible defensar que la previsió d'aquest mecanisme sigui.
Vinculant, que s'imposa a l'exercici mateix de la potestat.
Inconstitucionals per contravenir allò que disposa l'article.
En tractar dels dictàmens vinculants, s'ha fet.
Cal afegir i precisar que l'existència d'aquest.
I que no pot facultar a aquella per atribuir competències als.
Ni tan sols justificant-ho, entre altres raons i com.
Autonòmics per impugnar les lleis de les comunitats autònomes.
Sobre això, es pot recordar que el sistema.
Ofereix altres vies jurídiques d'actuació sense.
Necessitat d'alterar l'ordre constitucional.
Aquest context, la qüestió que s'examinarà.
Com es pot apreciar, es tracta d'una qüestió.
D'inconstitucionalitat a què s'ha arribat a.
Jurisdicció a tot el territori de l'Estat, estableix la seva.
Les qüestions d'inconstitucionalitat que li puguin plantejar els.
Un tractat internacional que contingui estipulacions contràries.
Declari si existeix o no l'esmentada contradicció.
Constitució ha establert un sistema de justícia.
Constitució, és independent dels altres.
Constitucionals i està sotmès només a la.
És únic en el seu ordre i estén la seva.
Ja esmentat, disposa que el control de l'activitat dels òrgans.
Que es refereixi a la constitucionalitat de les seves disposicions.
La República Federal Alemanya, comporten la impossibilitat que.
Modifiqui la Constitució, tribunals estatutaris a les.
Comunitats autònomes que s'encarreguin de controlar.
Tot i que presenta trets singulars, no pot escindir-se de la.
Constitució, de conformitat amb la qual s'ha d'interpretar en.
La defensa dels drets i llibertats que ella mateixa enumera.
Aquestes vies tècniques es troben els recursos contra.
Encara no s'han incorporat a l'ordenament jurídic.
Mètode que utilitza la Constitució per atribuir.
Orgàniques la facultat d'ampliar la llista d'aquelles.
El recurs previ d'inconstitucionalitat, posteriorment derogat, va.
I que resulti el text legal més idoni, no es desprèn de.
Motiu és possible que una llei orgànica pugui ampliar.
Que el contingut estatutari està taxat, és possible.
Considerar que els estatuts d'autonomia, tot i ser lleis orgàniques.
Molt específiques, si observen el límit específic.
Podrien, en casos molt específics, ampliar les atribucions del.
Aquest límit general suposa que les lleis orgàniques.
La Constitució preveu, com a regla general, que la intervenció.
És a dir, una vegada les normes han estat publicades i formen.
Aquesta regla general té, tanmateix, algunes excepcions.
Inconstitucionalitat de texts que encara no formen part de.
Un d'aquests casos està expressament.
Que el fet que els tractats internacionals gaudeixin per naturalesa.
D'una rigidesa molt singular, explica la conveniència d'aquest.
Tractat no podrà ser objecte de ratificació sense la.
Que el tractat, una vegada revisat, adquireixi estabilitat jurídica.
Exterior i les relacions internacionals de l'Estat, que implicaria.
De la inconstitucionalitat d'una norma internacional pactada, és.
Precisament allò que la Constitució pretén.
Mateix, fora del text constitucional, es pot parlar també de.
Altres matèries que li atribueixin la Constitució o les.
Aquest control tenia per objecte un text ja.
S'havia incorporat a l'ordenament jurídic.
Els inconvenients i la distorsió que generava en el.
Continuació, cal fer algunes consideracions addicionals, en.
S'efectua durant el procés de la formació de la.
Voluntat de l'òrgan parlamentari i es paralitza el.
Primer lloc, aquesta afirmació ha pogut servir d'argument per.
S'ha indicat en fer referència als tractats internacionals i.
Obstant això, en segon lloc, cal ressaltar que en els controls.
Previs de constitucionalitat que fins ara s'han establert a favor del.
S'està formant la voluntat de l'òrgan.
Mai aquest Tribunal no ha considerat inconstitucional un.
La cambra legislativa ha plasmat ja la seva voluntat en el text que.
Que no resol la qüestió, resulta interessant la lectura.
Algunes pistes que permeten intuir les dificultats constitucionals.
Que comporta l'establiment de controls definitius externs i.
L'activitat legislativa del Parlament de Catalunya correspon en tot.
Mateixa i que la seva possible ampliació és matèria.
Reservada a les lleis orgàniques entre les quals cal destacar.
Finalment, també s'ha destacat que, en virtut de.
La potestat d'autoorganització, no resulta.
Ja té constitucionalment atribuïdes.
El controlat és el Parlament de Catalunya.
La Generalitat que gaudeix d'autonomia orgànica i funcional i.
Que és independent del Parlament a l'hora d'emetre.
Que permet avaluar objectivament l'actuació del Parlament el.
Banda, els dictàmens vinculants no poden proposar en cap cas.
Legislatiu no pot continuar si no se suprimeixen o modifiquen els.
Preceptes o les parts dels preceptes que el Consell hagi declarat.
D'això anterior, el Dictamen de la majoria, per salvar.
La constitucionalitat d'aquests preceptes, pretén que el.
Dictamen només té efectes vinculants respecte de les.
Poden aïllar de les prescripcions d'inconstitucionalitat.
Aquest argument és difícilment sostenible.
Seran molts els supòsits en què resulti afectada la.
L'Estatut d'autonomia en ser una llei orgànica estatal i.
Formar part del bloc de constitucionalitat, no es pot considerar.
Aïlladament de la Constitució, a la qual complementa i.
Contingut dels drets estatutaris no podrà prescindir de la.
De dur a terme en el sentit conforme a la Constitució i en.
Harmonia amb els principis que s'hi contenen.
Això és obvi en tots aquells drets estatutaris que.
Estiguin connectats amb els drets constitucionals i en tots els casos.
En què els drets estatutaris vulnerin, per exemple, el.
S'adeqüen o no a les prescripcions constitucionals en la.
El reconeixement que aquests preceptes constitucionals actuen com.
S'han de respectar en la seva regulació, està.
Molt especialment perquè alguns d'aquests drets estan.
Connectats o són una manifestació dels seus drets.
La incoherència d'aquest argument es posa de manifest.
Els "dubtes" que manifesta, que haurien d'abocar en.
Constitució es fonamenta en la circumstància que.
Aquesta actua de criteri interpretatiu en els dictàmens.
A dir, pel que ara interessa, la Constitució conjunta i molt.
Per tant, del que s'acaba d'exposar es desprèn que.
Constitucional té en règim de monopoli el control últim.
Les lleis orgàniques li atribueixin.
Orgàniques no poden atribuir a òrgans.
De les comunitats autònomes competències que trenquin.
Exposat abans, no són els únics aspectes del dictamen.
Continuació, s'analitzen altres aspectes que demostren.
Materialment idèntica a aquella que es derivaria d'una.
Pogués exercir un control preventiu i vinculant de.
Actua com a legislador negatiu, de manera que la decisió que.
Aquesta decisió suposa l'expulsió del precepte o.
Que el Parlament està elaborant.
Legislador no pot donar validesa ni vigència a la proposta.
En aquest sentit, està vinculat plenament al dictamen.
Una estructura que recorda molt al regulat per a aquella específica.
De la sol·licitud de dictamen, que compleix la funció.
De Greuges, que és un altre òrgan.
O institució de la Generalitat, estan legitimats per impugnar.
Legislatiu que la majoria parlamentària està elaborant.
Perjudici d'allò que resulti de la seva decisió.
Que determinarà els tràmits procedimentals a seguir.
Dels sol·licitants, sobre la qual decideix definitivament el.
Sol·licitat el dictamen i al Govern perquè formulin.
El contingut de la seva resolució és obligatori per a.
Tots els interessats, perquè en el supòsit que apreciï.
Dictamen vinculant no s'hi pot interposar cap recurs, de forma.
Que no només és obligatori sinó que també.
Enjudiciar, quant al fons, mitjançant els recursos.
Estat eliminada o modificada pel Parlament; i l'efecte positiu o.
Prejudicial, que suposa que totes les institucions i.
Implicats en el procés resulten obligats a respectar el.
El fet que el Parlament pugui decidir.
Tant, qui sol·licita el dictamen vinculant persegueix.
Que ocorre amb els dictàmens no vinculants, d'una.
Vinculants, la seva decisió conté una ordre que exigeix.
Quan actua com a legislador negatiu.
Així, en el citat preàmbul es diu.
Es regula aquesta nova institució, adequada als nivells.
Superiors d'autogovern que atorga la reforma estatutària, amb.
Del dictamen vinculant que afegeix a les funcions del Consell una.
I aquesta Llei atorguen al Consell de Garanties Estatutàries.
Aquest punt cal recordar que l'activitat de tutela es vincula a.
Jurisdiccionals per assegurar el dret d'accés a la jurisdicció.
D'obtenir una resolució conforme a dret, que asseguri la.
Que s'està en presència d'una funció pròpia.
Qualifica de decisió de caràcter vinculant, a fi de.
Distingir-la del dictamen com a instrument propi de la funció.
En dret per resoldre un dubte de constitucionalitat raonable, però.
Que no s'imposa al seu destinatari.
En aquests casos no emet pròpiament una sentència i.
Entén que actua igualment com a òrgan.
Legitimats, emet una resolució que té els efectes.
S'exerceix en última instància respecte d'un.
Constitucional dissenyat per la Constitució i trenquen el.
Jurisdicció que s'estén a tot el territori estatal, la.
En conclusió, i per tot el que s'ha exposat, els.
De llei del Consell de Garanties Estatutàries, que regulen el.
La memòria anual s'ha de presentar davant el Parlament.
Afavoreixin la preservació i consolidació de la identitat del territori.
Aquest acord s'ha de publicar al diari o Butlletí Oficial corresponent.
Aquestes actuacions poden ser complementades amb mitjans telemàtics.
Els coeficients seran iguals o menors que la unitat.
Aquesta quantia pot ser actualitzada, amb audiència de la persona interessada.
Altres aspectes rellevants que caracteritzin l'àmbit territorial del pla.
Que es puguin destinar a usos compatibles amb l'ordenació urbanística.
La immatriculació es practica de conformitat amb la legislació hipotecària.
Reparcel·lació que afecta un propietari o propietària únics o una comunitat de béns.
Pròrroga del termini per executar les obres d'urbanització bàsiques.
Aquesta pròrroga només es pot atorgar una vegada.
Efectes de l'incompliment de les obligacions d'urbanitzar i d'edificar.
En aquest cas, és d'aplicació el sistema d'expropiació.
Obligació d'edificar i conseqüències de l'incompliment d'aquesta obligació.
Procediment per a la declaració de l'incompliment de l'obligació d'edificar.
Contingut de la resolució que posa fi al procediment.
Mesures a adoptar en cas de ruïna imminent.
Les despeses ocasionades també són a càrrec de la persona interessada.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat en les infraccions urbanístiques.
Informes que resulten de la inspecció urbanística.
El tercer capítol s'estructura en quatre seccions.
La primera secció estableix les determinacions generals d'habitatges de substitució.
Règim jurídic dels habitatges destinats a fer efectiu el dret de reallotjament.
Aquests habitatges no tenen vinculats espais annexos.
Totes tres versions tenen caràcter oficial.
Secretari accidental, ha acordat d'emetre el següent.
Funcions, de conformitat amb allò que preveu la disposició.
Consell de Garanties Estatutàries, emetés dictamen en.
De Greuges i les esmenes reservades per a defensar en el Ple.
S'especificava que se sol·licitava.
La totalitat de les previsions que conté el Projecte de llei.
De sol·licitud va tenir entrada en el Registre del Consell.
Es va rebre documentació per part del.
Excepcional i amb la finalitat de possibilitar la seva emissió.
Sol·licitar a la Mesa del Parlament de Catalunya l'ampliació.
D'emissió del dictamen, que finirà el dia 9 de.
A la vista de tot el que s'ha exposat en els apartats.
De Greuges, li atribueix les competències bàsiques i.
Determina els seus principis d'organització i.
A continuació, s'examina el seu contingut, amb especial.
Referència als preceptes que han estat objecte de la.
I de l'altra, a atorgar a aquesta institució la condició.
Del Projecte de llei és un dels preceptes qüestionats per.
Funcional i pressupostària i exerceix les competències.
Que enumera la llei amb imparcialitat, objectivitat i independència.
Pot supervisar l'activitat de l'Administració.
Ho acordi per conveni amb el Defensor del Poble.
Refereixen a diferents aspectes d'aquesta actuació de.
S'ocupa d'aquesta matèria en quatre capítols.
Règim concret de les actuacions d'ofici, que s'adopten.
Per mitjà de resolució motivada i no estan sotmeses a.
Persones investigades i afectades, per tal de facilitar la resolució.
A la facultat de sol·licitar dictamen al Consell de Garanties.
Internes que pot sol·licitar a les administracions en el curs.
En qui delegui i els seus adjunts, la qual es podrà impulsar.
Finalitat de crear un marc de col·laboració i facilitar.
Es tradueix principalment a subministrar informació i.
Qualsevol espai perquè es pugui obtenir la informació.
Addicionalment, contempla una sèrie d'especificitats.
Quan es tracti d'investigar la conducta del personal al servei.
Es pot sol·licitar també a l'Administració.
Els organismes, les empreses i les persones a què fa.
De la Unió Europea, tenen l'obligació de.
Preveu la possibilitat que s'incompleixin les resolucions.
Desenvolupa els mecanismes de garantia corresponents i les mesures.
Com a clàusula de tancament, contempla la possibilitat.
Que totes aquestes actuacions puguin incórrer en.
En aquest cas s'haurà de donar trasllat dels antecedents.
Monogràfics extraordinaris, si ho requereix la importància.
Així mateix, ha de comparèixer davant la Comissió.
Amb el Parlament, si aquesta acorda tenir una sessió.
Informativa, però també pot fer-ho a petició.
Títol del Projecte de llei que, en la seva globalitat, és.
Dictamen, s'ordenen en tres capítols.
General, les competències que segons el Protocol corresponen.
A terme en tots els espais en què es trobin persones privades.
De llibertat, bé estiguin localitzats a Catalunya, bé.
Aquests espais depenen de les administracions, els organismes, les.
Empreses i les persones a què fa referència l'article.
En aquest sentit, per complir les seves funcions quan.
Siguin espais de titularitat estatal i per tal de coordinar.
Estatal en aquesta matèria, ha de promoure la signatura d'un.
Enumera els principis de la seva actuació en aquest àmbit.
Facultats que en concret pot exercir amb la finalitat de prevenir els.
Fer visites periòdiques i recomanacions a les autoritats.
Competents, formular propostes i observacions sobre avantprojectes de.
Llei en aquesta matèria i exercir qualsevol altra funció.
Té també atribuïdes altres facultats, com la.
D'accedir a la informació sobre el nombre i.
L'emplaçament dels espais que s'integren en el seu.
Privades de llibertat, el tracte que reben i les condicions de llur.
D'entrevistar-se amb les persones privades de llibertat en el.
Lloc que esculli i sense testimonis, amb intèrpret si és.
Necessari i altres persones que consideri que puguin facilitar-li.
Per exercir les funcions esmentades, el.
Regula les relacions de col·laboració amb el Defensor.
Pot plantejar-li suggeriments de caràcter general i pot.
Aquest sentit, i per tal de concretar el règim de.
D'impulsar la subscripció de convenis amb el Defensor.
Contemplen les relacions de col·laboració amb.
De Greuges participi i s'integri en organitzacions.
Internacionals que tinguin per objecte la promoció de la.
Explicita el mecanisme d'elaboració del projecte de.
Finalitzar, el Projecte de llei afegeix quatre disposicions.
Elaborar el Reglament d'organització i règim.
Final única, que posposa l'entrada en vigor de la llei.
Va atribuir la competència per protegir els drets i les.
Greuges es va configurar des del primer moment com una institució.
Dels països nòrdics, que durant aquells anys ja estava.
Sent objecte de recepció en altres països europeus, entre.
Va operar aquesta recepció per a tot l'Estat, mitjançant.
En tots aquests observem algunes característiques.
Que, des dels seus orígens, han definit la naturalesa de la.
De les administracions públiques, excloent per aquesta raó.
Atribuït, així com el de les relacions que tenen lloc en.
Banda, aquesta funció s'exerceix mitjançant unes.
Competències que exclouen facultats decisòries, de.
Manera que no poden imposar canvis en l'actuació de les.
Administracions públiques i, encara menys, anul·lar els.
Això ha permès definir-la com una.
I les altres figures anàlogues basen la seva actuació.
Efectiva i ràpida que la que es pugui assolir per altres vies.
Dels drets constitucionals també va lligada a les.
I publicitat, que són pròpies dels instruments posats a.
Disposició de les persones per accedir a la institució.
De Greuges va inspirar l'aparició de figures similars en la.
És competència exclusiva de les cambres, a la qual cosa.
Cal afegir el fet que, tractant-se d'una institució.
Aquesta designació actua com a garantia real de la seva.
Detallada i àmplia que la que s'observava no solament a.
Apareix reforçada gràcies al reconeixement de la.
Estendre la seva actuació més enllà dels límits.
D'aquesta ampliació, en preveure la supervisió dels ens.
En què l'Estatut d'Autonomia de Catalunya atorga competències.
Tribunal Constitucional ja s'havia pronunciat sobre aquesta.
Qüestió en diverses ocasions i en totes va avalar aquesta.
Addicional a la indicada anteriorment, que és que aquesta.
Supervisió es limita als supòsits en què els ens.
Locals exerceixen competències transferides o delegades per la.
Mateixa posició es va mantenir poc després, encara més.
Ja que no inclou de manera expressa cap d'aquestes limitacions.
I, conseqüentment, ha operat un canvi substancial en el bloc de.
La constitucionalitat que afecta aquesta matèria.
Dictamen, que no té per objecte examinar la relació.
Anteriorment esmentades s'havien limitat a utilitzar com a.
Estatuts d'autonomia mateixos, la qual cosa permet considerar.
Que la modificació del citat paràmetre obliga a.
Aquesta qüestió sembla referir-se la Sentència.
Justifica l'exigència de col·laboració.
Dubte serà un instrument valuós per tal d'evitar.
Pot oferir criteris interpretatius per precisar el marge d'actuació.
Matèria, que es manté, per tant, de forma privativa en.
Però això no impedeix que, precisament per la.
L'exercici de les seves respectives funcions, s'obri una.
Aquest àmbit, com veurem posteriorment.
Concretament, aquesta supervisió no només afecta.
I privats vinculats o que en depenen, les empreses privades que.
Tenim en compte l'amplitud amb la qual són definits.
Que en determinats supòsits podrien afectar drets fonamentals.
Aquest problema no es planteja mentre la.
Comentada supervisió tingui per objecte únicament.
Puguin acordar en l'exercici de la competència de.
Supervisió, quan afecti aquests nous subjectes de dret privat.
Que als drets constitucionals ja coneguts s'ha d'afegir l'ampli.
Dels quals complementen la regulació constitucional en àmbits.
La concurrència que es pot donar en nombrosos casos amb les.
Competències del Defensor del Poble justifica la referència.
Institucions, a la qual el nou Estatut dedica un apartat específic.
Regulen les relacions entre la Institució del Defensor del.
Ja havia previst fórmules i instruments de col·laboració.
I insisteix en la seva necessitat, tenint en compte la major.
Ha de ser la pròpia d'institucions que no estan subjectes a.
Comporta aquesta específica característica de treball.
L'estén a les figures anàlogues creades en l'àmbit.
Sol·licitar dictamen al Consell de Garanties Estatutàries.
Aprovació en el Parlament que regulin drets reconeguts per.
Dictamen esmentat serà vinculant per al Parlament en els casos.
En què s'apreciï la vulneració d'alguns d'aquests.
Comprendrà fàcilment la transcendència que.
Aquesta nova competència podrà tenir en la configuració.
De la Institució, que veu així ampliada la seva.
D'aquesta forma, es convertia en part integrant del nostre.
Ordenament; integració que li permet ocupar, com succeeix amb.
Les obligacions de dret intern que comporten per als Estats.
L'organització de Nacions Unides i dotat de les clàssiques.
Li permeten una important intervenció en la pràctica.
Interna dels Estats, com s'observa per la simple lectura de les.
D'altra banda, va preveure la constitució en cada un.
Amb la missió d'actuar en l'interior de cada un d'ells.
Instruments capacitats per prevenir i evitar les pràctiques.
Aquests mecanismes nacionals s'han d'ajustar als requisits.
La qual cosa cal preveure que es dugui a terme d'acord amb.
Hauran de tenir la independència i l'aptitud necessàries.
Per exercir de forma adequada la seva funció preventiva, la.
D'actuació que s'han de posar a la seva disposició.
Possibilitat d'entrevistar-se amb aquestes persones, etc.
Sobretot, de garantir el ple exercici de les seves facultats sense.
Encara que el Protocol no conté cap referència expressa.
Els Estats els que comuniquen a la Secretaria General de Nacions.
Unides quins són els mecanismes nacionals de prevenció.
Que s'han constituït en el seu territori.
La identifica a continuació com a mecanisme nacional de.
Exercir en exercici de l'atribució esmentada, que no són.
El Tribunal Constitucional ha deixat molt clara, en el nostre.
I procedimental que, si bé és específicament.
Europea i el dels Estats membres, no per això deixa de tenir.
Exigeixi la designació d'autoritats o.
Caldrà respectar el sistema de distribució de.
Concloure quin és l'ens competent per procedir a aquesta.
És, a més, la previsió que ja va incorporar.
Generalitat de Catalunya adoptarà les mesures necessàries.
Internacionals en allò que afectin les matèries.
Les mesures necessàries per a executar les obligacions.
Espanya o que vinculin l'Estat en l'àmbit de les seves.
Cruels, inhumans o degradants és una competència de la.
Persones, encara que aquesta funció s'exerceixi de manera.
Poders públics de Catalunya han de promoure el ple exercici de.
Les llibertats i els drets que reconeixen aquest Estatut, la.
Subscrits per Espanya que reconeixen i garanteixen els drets i les.
Forma més concreta, i tenint en compte el concepte.
Extremadament ampli que utilitza el Protocol facultatiu tant respecte.
No és difícil incloure en aquestes expressions la.
Situació de les persones que es troben en dependències.
Per citar només aquells supòsits.
Administracions locals exerceixen plenament les seves competències.
Drets i les llibertats que reconeixen la Constitució i aquest.
Prevenció i, a aquest efecte, exercir les competències.
Que el Protocol facultatiu atribueix a aquests organismes, tal com.
Del Projecte de llei és, doncs, conforme a la Constitució.
Projecte de llei determina l'àmbit d'actuació que.
S'haurà d'exercir en concurrència i plena.
Col·laboració amb el Defensor del Poble, que ha estat.
Designat també Mecanisme Nacional de Prevenció de la.
Que aquesta designació no exclou ni contradiu la realitzada.
Si ho fes estaria vulnerant l'ordre constitucional i estatutari de.
Competències, tal com l'hem exposat anteriorment.
És que ambdues institucions hauran d'atenir-se en aquesta.
Concretament, que la intervenció que pugui correspondre al.
D'ajustar a les estrictes previsions del conveni de col·laboració.
I que únicament podrà exigir en la mesura que les.
Corresponen com a mecanisme nacional de prevenció, i sempre.
Habilitació no està inclosa de forma expressa entre les.
Nacionals de prevenció, encara que no hauria de presentar.
Aquesta mena d'informació ha estat degudament previst en.
Justificada sense necessitat d'acudir al Protocol facultatiu.
Tot identificant els metges i la resta de professionals assistencials.
Es reconeix expressament en les normes aplicables a l'àmbit.
Sanitari, que estableixen la confidencialitat d'aquestes dades.
Sobre la salut i disposen l'adopció de les mesures de.
A les dades sobre la salut pot ser legítim si l'efectua.
Algú que estigui autoritzat i emparat per la legislació.
Sanitat, resulta aplicable allò que estableix l'article.
Orgànica disposa que la comunicació a un tercer de les.
Legítimes del cedent i del cessionari no requereixen.
Tant, segons el que s'ha exposat, la facultat d'accés.
És plenament legítima i constitucional.
S'examina, és constitucional i estatutari.
Nacional de prevenció, la possibilitat d'entrevistar-se amb.
En cas necessari, i de qualsevol altra persona que consideri que.
Vegada més, hem d'examinar aquesta facultat en.
Aquest ha de ser el paràmetre substancial a utilitzar per.
Determinar la validesa constitucional dels preceptes inclosos en.
Conseqüència, hem d'analitzar si les potestats que.
Podrien suposar una invasió de les competències.
Corresponen a l'Estat per a la regulació dels drets dels.
L'ordenament espanyol avala directament l'atribució.
Donar resposta a l'anterior qüestió, cal atenir-se.
Enumera les facultats que, com a mínim, tenen els mecanismes.
Es comprometen els estats part davant els citats mecanismes nacionals.
De prevenció, per tal que aquests puguin desenvolupar el seu.
Després del seu examen, només mereix una.
Atenció especial, per no coincidir-hi exactament amb les.
Persones privades de llibertat «en el lloc que esculli».
Però aquest no és el sentit pel qual.
S'ha d'optar, ja que una interpretació d'aquesta.
Potestat d'entrevista en el context del Protocol facultatiu pot.
Prescriu que, entre d'altres, els estats part es comprometen a.
Per seleccionar els llocs que desitgin visitar i les persones a qui.
Altres tractes o penes cruels, inhumans i degradants, ha de poder.
Escollir lliurement a quins llocs vol accedir per fer les seves.
Entrevistar en aquests llocs concrets.
D'entrevistar a què fa referència l'article.
Obstant això, la redacció del precepte és.
La qual cosa entenem que s'hauria de modificar amb la finalitat.
Que quedés clar quin és el sentit que se li ha de donar.
A l'expressió «en el lloc que esculli», en.
De demanar l'opinió del metge responsable en centres.
Penitenciaris, a fi de valorar la conveniència de la.
Realització de l'entrevista a què es refereix l'apartat.
Entrevistar o el possible risc per a la salut pública.
Protocol facultatiu, encara que entenem que només podria.
A les entrevistes a realitzar en centres penitenciaris, tenint en.
Compte que aquesta és una matèria reservada a llei.
Obstant això, també aquí és possible una.
Interpretació conforme a la Constitució, si ens atenim.
En efecte, el que es persegueix amb.
Aquesta previsió és que les entrevistes amb els.
Interns, que sí que estan plenament acceptades pel Protocol.
Facultatiu, es realitzin amb total respecte dels drets i de l'estat.
Portin a terme si no produeixen perjudicis per a la seva situació.
I la raonabilitat són inqüestionables.
Rebutgéssim l'obtenció d'una simple informació.
Que sembla adequada per a decidir sobre la seva conveniència.
Com es llegeix en el seu tenor literal.
Acordi per conveni amb el Defensor del Poble, l'activitat de.
No figura a l'Estatut, per la qual cosa una interpretació.
Atribuíssim a l'expressió «supervisar».
El mateix sentit i abast que té quan és utilitzada en.
Obstant això, entenem que no és difícil.
Realitzar una interpretació de l'esmentat precepte que.
Assoleixi la seva adequació amb el bloc de la.
Això és així perquè la previsió.
Convenis de cooperació que es puguin subscriure entre el.
L'Administració de l'Estat a Catalunya és.
La funció principal del Defensor del Poble, hem d'entendre.
D'interpretar com una forma de col·laboració del.
D'acord amb els convenis que ambdues institucions hagin pactat.
Interpretació queda reforçada per altres consideracions.
De col·laboració que lliurement decideixin ambdues.
Acord que, òbviament, haurà de respectar el.
La qual es regulen les relacions entre la institució del.
Pot basar en actuacions fàctiques més o menys.
Amb totes les formalitats que per a aquest tipus d'actes exigeix.
Això no significa que li siguin aplicables.
Sí que entenem que, de forma indicativa, els requisits exigits.
S'haurien de tenir en compte a l'hora d'articular els acords.
També està inclòs en la sol·licitud de.
Dictamen, ofereix pautes hermenèutiques suficients per.
Determinar l'abast d'aquests convenis de col·laboració.
Competències d'un i altre, i constitueixen un mínim.
També podrà plantejar-li suggeriments de caràcter.
Difícilment podríem veure el més.
Síndic de Greuges ha d'impulsar la subscripció de.
Convenis amb el Defensor del Poble amb la finalitat de concretar el.
Que s'ha d'interpretar en el sentit abans esmentat, com.
D'inconstitucionalitat en un mandat que es limita a la.
Possibilitat d'impulsar la subscripció dels.
Projecte és conforme amb el bloc de constitucionalitat.
Cal recordar que els subjectes afectats per aquest deure de.
Afirmar que es tracta d'una norma que fixa un deure de.
S'estén també als subjectes que estan sent.
Seguida pel Projecte de llei de fer recaure l'obligació.
De comunicar l'existència d'una investigació.
En el mateix subjecte que està sent investigat.
Insòlita en el nostre ordenament i, de fet, tampoc no és.
La més adequada, sobretot quan afecti persones o organismes.
I als organismes públics o assimilats, hom pot entendre que.
L'obligació pot trobar empara en el principi.
Administratiu de servir amb objectivitat els interessos generals i en.
Amb el Defensor del Poble han d'estar presidides pel principi.
Que també ho han d'estar les relacions amb d'altres.
L'obligació legal que aquest té d'impulsar-les.
Fer recaure aquella obligació en el Defensor del Poble o, en.
El seu cas, en les altres institucions equivalents, que són.
Les que duen a terme la investigació.
L'expressió «ho han de comunicar».
S'hauria d'interpretar en el sentit que es tracta d'un.
Mandat que vagi més enllà de la disponibilitat del.
L'ordenament jurídic connecta els deures amb una.
No sempre ni necessàriament és així.
Que es limita a fixar una obligació, però sense.
Establir cap conseqüència jurídica per al cas.
D'obstaculització el fet de no comunicar-li que hom està.
Sent investigat per una institució equivalent.
Contrari, es podria considerar una actuació dels poders.
Examinar-ne l'adequació a la Constitució i a.
L'Estatut d'autonomia hem de partir de dues.
Greuges està exercint competències de la Generalitat en.
En cap cas no podran envair o condicionar l'exercici per.
Solució a aquesta aparent contradicció la va donar, ja.
Fa uns anys, la Sentència del Tribunal Constitucional.
La línia argumental en què es basa aquesta.
Jurisprudència parteix, d'una banda, de la distinció.
Sobre la distribució del poder polític que existeix en.
I que sí que ha de tenir en compte aquesta estructura interna.
I la distribució de competències que regeix entre.
Així, mentre no incideixin en aquest nucli reservat a l'Estat.
Resumint les consideracions realitzades.
La Generalitat ha d'impulsar la projecció de Catalunya a.
Respectant la competència de l'Estat en matèria.
La Generalitat té capacitat per a portar a terme accions amb.
Projecció exterior que derivin directament de les seves.
Generalitat ha de participar en els organismes internacionals.
Preceptes estatutaris avalen amb escreix les actuacions referides a.
Un cop analitzats els preceptes que són objecte de la.
Sol·licitud del present Dictamen, tenint en compte la relació.
Una remarcable ampliació dels subjectes que són.
Susceptibles de ser objecte de les actuacions de la Sindicatura.
Aquest sentit, recull, no únicament aquells organismes públics.
I privats vinculats o que depenen d'una manera o altra de la.
L'esmentat precepte estatutari també es refereix a les.
Prolix en la seva formulació, que podria semblar que estén.
L'abast dels subjectes susceptibles de ser supervisats per raó.
Exemple, destaca la novetat de l'esment a la figura de les.
Presentarien un vincle amb l'Administració de la.
Bé, és precisament en aquest punt que considerem.
Necessari precisar que l'ampliació de l'àmbit.
Aquestes activitats han de poder ser definides i identificades en la.
Mesura que comporten necessàriament una dimensió.
Privat i els poders públics no seria suficient per si sol per.
Física o jurídica que mantingui un vincle amb la.
Generalitat podria ser objecte potencial de l'acció del.
Síndic, circumstància que portaria a incloure a.
De Greuges és protegir i defensar els drets i les llibertats.
Conseqüència, hem de concloure que el vincle entre els.
Poders públics i els subjectes privats susceptibles d'ésser.
A dir, no únicament és suficient una certa relació.
Aquesta ha de consistir, d'acord amb les previsions.
És suficient per avalar la intervenció de la.
Sindicatura, especialment quan és traslladada a àmbits.
Remet a competències alienes, com és el cas de les.
Afectades pel Codi Penal, construeix una aparença de legalitat.
Dubtes quan tipifica les actuacions d'obstaculització al.
Formalment sobrer i equívoc, en cap cas no pot ser.
Finalment, aquest Dictamen no es pot cloure sense una necessària.
Que aparentment aquest fa referència a qüestions.
Instrumentals o orgàniques, en realitat afecta el conjunt de.
És susceptible d'encabir-se en el supòsit de la.
Greuges a l'hora d'exercir la seva capacitat.
De previsió estatutària compta amb la corresponent i.
Deguda autonomia, i no pot ésser equiparat el seu règim.
Incorpora un seriós dubte sobre la seva adequació al.
Manera expressa les àrees de treball que es puguin crear, en.
Síndic, efectivament, té una capacitat d'organització.
Pròpia, i de fet així pot exercir-la mitjançant.
Llocs Treball que ha d'estructurar i organitzar la Institució.
El que no ens sembla en cap cas acceptable i considerem que és.
Constitutiu d'un motiu d'inconstitucionalitat és.
Per proveir els llocs de treball que han d'encapçalar.
Per cert, és l'únic de tipus organitzatiu que.
Funcions públiques s'ha de realitzar en condicions.
D'igualtat i per tant, en cap cas, són admissibles.
Supòsits o requisits que comportin discriminació.
Pública no únicament cedeix terreny davant la.
Acaba esdevenint una exclusió discriminatòria amb rang.
De llei vers el personal funcionari a l'hora d'accedir o.
Concórrer a la provisió dels llocs de comandament de la.
Situació, a més de ser contrària a l'ordre.
Constitucional i estatutari, esdevé especialment preocupant.
Quan es projecta en l'àmbit d'una institució.
Ciutadanes, que ha d'operar des de la independència.
Contrari a la Constitució ni a l'Estatut si s'interpreta.
Greuges no són contraris a la Constitució ni a.
L'Estatut si s'interpreten en el sentit expressat en el.
De Greuges és inconstitucional.
Síndic de Greuges, que figuren a la sol·licitud de.
Són conformes amb la Constitució i l'Estatut.
El Decret llei s'estructura en dos títols.
Aquesta previsió és aplicable voluntàriament a la resta de municipis.
Els polígons d'actuació urbanística poden ésser físicament discontinus.
Operacions que tenen per objecte la constitució d'elements privatius.
Es tracta d'operacions vinculades i dependents dels textos a refondre.
I no és lògicament una mera juxtaposició de preceptes.
No s'esmenta aquesta doble possibilitat de formes d'actuació.
El Projecte inclou algunes variacions sistemàtiques i d'expressió que cal examinar.
Sense aquesta precisió la proposta aniria més enllà de les normes refoses.
Els preceptes projectats inclouen algunes alteracions respecte de les normes vigents.
Totes aquestes variacions queden cobertes per la delegació legislativa.
En conseqüència, l'article projectat troba cobertura en la delegació legislativa.
I el mateix passa amb les modificacions del planejament.
Es tracta d'una alteració coberta per la delegació legislativa.
La segona variació és de mera nomenclatura urbanística.
Les altres variacions són merament gramaticals.
En tot cas, l'apartat segon projectat no planteja cap interrogant.
El mateix es pot dir de la disposició transitòria segona.
Ens remeten a les consideracions anteriors.
Si això no fos així, la referència seria incorrecta.
Aquesta variació està coberta per la delegació legislativa.
En conseqüència, la disposició projectada troba suport en la delegació legislativa.
Competència per a iniciar i resoldre el procediment de resolució contractual.
Per tant, el procediment ha estat incoat per l'òrgan competent.
No consta a l'expedient tramès que la petició fos atesa.
Alhora, assenyala l'incompliment dels compromisos assumits pel soci privat.
El termini per a resoldre i notificar.
Informes que justifiquen l'inici del procediment de resolució contractual.
La contractista s'oposa a la resolució del contracte.
La competència per a incoar el procediment de resolució del contracte.
Aquesta documentació es troba numerada i precedida dels índexs respectius.
Tanmateix no hi ha cap prova d'aquest fet.
Així mateix, va ser informat dels riscos.
És procedent desestimar la reclamació de responsabilitat patrimonial instada pel Sr.
Legitimació dels reclamants i competència per a resoldre el procediment.
La suspensió es va notificar la part reclamant en la mateixa data.
Els agents no van tenir temps de reaccionar.
No hi consta la presentació d'al·legacions.
Legitimació del reclamant i competència per a resoldre el procediment.
Malgrat això, ha demanat el dictamen a aquest òrgan consultiu.
Consta que el reclamant va donar compliment a aquest requeriment documental.
Consta en l'expedient la documentació sol·licitada.
La legitimació s'ajusta a la normativa procedimental.
Competència per a tramitar i resoldre el procediment.
El cas es va presentar davant el Comitè de Neurovascular.
Això va motivar que no li poguessin col·locar la vàlvula.
Consta a l'expedient la documentació sol·licitada.
Legitimació activa i competència per a instruir i resoldre el procediment.
– Els dies següents la pacient es va mantenir estable.
Els familiars van ser-ne informats des del primer moment.
– La pacient va ser tractada per personal qualificat i especialitzat.
Tant l'asseguradora com la reclamant van presentar un escrit d'al·legacions.
La caiguda va ser conseqüència d'unes llambordes que sobresortien del terra.
Finalment, també conformen l'expedient dos informes jurídics.
Finalment, la proposta de resolució no conté una proposta d'indemnització.
La reclamant atribueix les lesions sofertes al mal estat de la vorera.
En aquest mateix sentit es pronuncia la jurisprudència.
El termini s'havia suspès de nou amb motiu d'aquesta petició.
La proposta de resolució considera procedent desestimar la reclamació.
No consta cap altra visita per aquest motiu.
Arran de la intervenció li van retirar els dispositius.
A banda, no hi va haver el consentiment informat.
La proposta comença per descriure els antecedents.
La proposta continua amb les consideracions jurídiques.
La histerectomia es va practicar arran d'aquestes metrorràgies.
Tanmateix, consta en l'expedient aquest document signat.
Consta en l'expedient la documentació tramesa pel centre hospitalari.
També consta incorporada a l'expedient la documentació tramesa.
Consta incorporat a l'expedient l'informe sol·licitat.
No consta en l'expedient tramès que s'hi formulessin al·legacions.
Consta incorporada a l'expedient la documentació tramesa.
A la nit les temperatures havien baixat per sota de zero graus.
No es detectava pols i estava asistòlic.
No es van practicar maniobres de respiració cardiovascular.
Durant la tarda, es va sol·licitar una nova radiografia i analítica.
Van extraure cultius i es va iniciar tractament antibiòtic.
Indiquen que va existir una privació de tractament i de proves.
Consta en l'expedient que efectivament va construir aquesta edificació.
Competència per a tramitar i resoldre el procediment de responsabilitat patrimonial.
La conformació de l'expedient de responsabilitat patrimonial és correcta.
Aquesta qualificació es descriu habitualment des de dues perspectives complementàries.
En aquest mateix sentit s'ha pronunciat la Comissió Jurídica Assessora.
Aquesta posició és compartida per l'Ajuntament d'Arenys de Munt.
La Comissió comparteix aquest criteri.
La Comissió comparteix el criteri municipal.
Aquest fet és recollit expressament en la manifestació primera del conveni transaccional.
Tota actuació que vulneri aquests principis pot estar viciada i ser anul·lable.
Atesos els raonaments continguts en els Fonaments Jurídics precedents, formulem la següent.
A la petició, s'adjuntava una còpia de l'expedient administratiu.
Competència per a incoar i resoldre el procediment.
Aquestes al·legacions van ser rebutjades en un informe tècnic.
Finalment, l'Ajuntament va acordar la proposta de resolució del contracte.
A banda, l'empresa contractista no justifica aquest retard.
No consta en l'expedient que les obres fossin completament represes posteriorment.
En el present cas, els plecs no enumeren cap obligació essencial.
Durant aquest tràmit, cap entitat hi ha formulat al·legacions.
A judici de la Comissió, tal motivació explícita és insuficient.
És el que s'ha anomenat empremta normativa.
Després hi figuren tres apartats.
Per aquest motiu es proposa precisar aquesta dada.
Necessitat de crear un fitxer de dades personals.
No són de fàcil comprensió els 'supòsits especials'.
El president n'ha apreciat la urgència.
El procediment que s'ha seguit queda reflectit en els antecedents.
La clàusula dissetena també al·ludeix a aquest factor.
La solució preferida se situa en un context que cal examinar específicament.
Proposta de conveni per a modificar la concessió.
Aquesta competència s'atribueix sense perjudici del procediment administratiu comú.
La incidència en els ciutadans és moderada.
Un tercer escenari pot fonamentar-se en la publicació simultània.
Aquesta previsió no planteja interrogants específics.
Aquestes proteccions són les anomenades millores voluntàries.
Tot seguit s'efectua una síntesi de les problemàtiques jurídiques plantejades.
No retribueixen cap servei prestat pel treballador.
Hi ha una realitat normativa configurada per dues línies contradictòries.
Tot seguit s'analitza cadascun dels cinc punts que motiven la consulta.
En aquest cas, també existeix una línia jurisprudencial contraposada.
Alhora es va acordar suspendre el termini per a resoldre.
Descripció dels fets en què s'emmarca el procediment d'interpretació contractual.
Aquesta Comissió comparteix el criteri interpretatiu de l'Ajuntament.
És preceptiu, doncs, el dictamen d'aquesta Comissió Jurídica Assessora.
En conseqüència, es pot donar el tràmit per vàlidament efectuat.
I només és controvertida la liquidació del contracte.
Per tant, es pot apreciar que la suspensió és eficaç.
No queda clar que s'hagués pactat un horari de sortida.
Aquest òrgan consultiu no pot valorar aquest fet com a incompliment contractual.
Tanmateix, aquesta persona no consta identificada en l'expedient.
Els danys reclamats no han estat acreditats per la Universitat.
Consta que aquest acord de suspensió es va notificar al contractista.
Termini màxim per a resoldre i notificar.
Per tant, l'expedient no ha caducat.
Causes de resolució que s'invoquen.
I són aquestes les que s'han d'identificar en una sol·licitud.
En aquest sentit, tenen significació diversos preceptes.
Competència de la Generalitat per a organitzar la hisenda del seu sector públic.
Competència de la Generalitat per a col·laborar amb altres administracions públiques.
La vigent normativa parteix d'un criteri idèntic.
Aquest pot ser modificat pel seu Consell Rector.
Aquesta circumstància haurà de ser comunicada a la presidència del Consell Rector.
Les àrees es configuren, bàsicament, com a agrupacions d'unitats.
La persona depèn en determinades situacions de tercers.
Afecta totes o quasi totes les situacions de vida de la persona.
Barem per determinar la necessitat d'assistència d'una tercera persona.
O que l'ajudi una altra persona.
Especials que reuneixin l'ajuda.
Té dificultats per mantenir relacions.
I una cura constant per no patir danys.
Intel·lectual per conèixer, assumir.
O complir les normes habituals de vivència.
I els usos, però no n'és responsable.
Dificultat intel·lectual per organitzar-se.
La rutina quotidiana i fer front a situacions.
Totes les habitacions seran individuals.
La seva actuació es desenvolupa en tot el territori de Catalunya.
Aquesta Ordre es deroga a l'entrada en vigor del Decret.
Aquest document s'ha d'adjuntar a la sol·licitud d'inscripció.
El seguiment d'aquest compromís es fa mitjançant la tutoria individualitzada.
Escoltar i respectar les opinions dels altres.
Conèixer els canvis físics i psicològics que es produeixen durant l'adolescència.
És respectuós en el tracte amb els altres i accepta les diferències.
Sap escoltar i participa en situacions de diàleg i debat.
Actua de manera autònoma i responsable quan ha rebut instruccions concretes.
Accepta les conseqüències que es deriven de les seves decisions.
Desenvolupar la capacitat d'observació i el pensament crític.
Aprendre a treballar per objectius i projectes.
Afronta les tasques amb actitud positiva i de col·laboració.
Crea un bon ambient de treball amb els companys i els responsables.
Aplica processos de qualitat en l'execució dels objectius establerts.
Gestiona els recursos assignats amb eficàcia.
Adaptar-se al canvi i a la renovació.
Valorar les actituds assertives vers la inserció al món laboral.
Gestionar les diferents fonts d'informació per a la recerca de feina.
Saber gestionar els documents bàsics per a la recerca de feina.
Fa balanç de riscos i beneficis de diferents alternatives.
Utilitza de manera eficaç els documents de recerca de feina.
Conèixer els òrgans i sistemes de participació social i política.
Reconèixer i saber fer ús de la documentació bàsica mercantil.
Coneix la dinàmica del mercat laboral.
Classifica les empreses segons la seva tipologia específica.
Identifica i elabora els documents bàsics mercantils.
Respecta les mesures de prevenció de riscos sociolaborals i mediambientals.
Identificar el marc normatiu general al qual s'inscriuen les relacions laborals.
Identificar les característiques i els components del salari i de les nòmines.
Coneix i valora la funció del salari mínim interprofessional.
Identifica les característiques de les diferents modalitats de contracte de treball.
Ajustar la parla a les característiques de la situació comunicativa.
Combinar els aspectes verbals i no verbals en les seves comunicacions.
Emprar formes de discurs diverses en la comunicació.
Posar en pràctica destreses per a una lectura correcta.
Comprendre la relació entre l'element lingüístic i la intencionalitat del missatge.
Comprendre l'estructura d'un text escrit segons la intencionalitat comunicativa.
Posar en pràctica destreses per compondre un text.
Escriure de manera ordenada i coherent per expressar un missatge inequívoc.
Utilitzar els elements no lingüístics d'un text segons els paràmetres convencionals.
Utilitzar correctament la gramàtica funcional per facilitar la comprensió del lector.
Utilitzar el resum i la síntesi de manera habitual.
Discerneix les idees principals de les secundàries.
Organitza el discurs coherentment, com a emissor i com a receptor.
Analitza el llenguatge audiovisual i en fa alguna producció.
Utilitza i comprèn els aspectes no verbals en la comunicació.
Fa ús del registre apropiat segons el context i el propòsit.
És capaç de resumir o d'ampliar un mateix discurs.
Participa amb propietat en diàlegs i debats.
Respecta les opinions dels altres.
Coneix els termes més usuals en anglès.
Relaciona indicadors textuals amb el significat en una lectura silenciosa.
Llegeix amb entonació i sentit diferents tipus de text.
Entén el missatge global diferenciant la idea principal de les secundàries.
Adequa la presentació d'un text al format estàndard establert.
Utilitza amb correcció les estructures gramaticals bàsiques.
Resumeix o sintetitza un text donat.
Reconèixer les relacions o equivalències entre nombres decimals, fraccionaris i percentatges.
Utilitzar l'equivalència d'unitats d'una magnitud en situacions senzilles.
Expressa les multiplicacions de factors iguals utilitzant les potències.
Utilitza la calculadora per efectuar càlculs i comprovar resultats.
Utilitza les escales per fer representacions reals.
Calcula la distància real entre dos punts a una determinada escala.
Interpreta un mapa i s'orienta en l'espai.
Identifica sobre un dibuix els elements i les propietats de figures geomètriques.
Coneix i aplica les equivalències entre unitats.
Generar i modificar documents amb un processador de textos.
Gestionar arxius correctament en el sistema operatiu que s'utilitzi.
Crear diapositives amb algun programa de presentació.
Crear fulls de càlcul senzills i gestionar-los mitjançant les funcions principals.
Utilitzar programes d'elaboració de gràfics.
Navegar per Internet per cercar informació i saber destriar-la.
Utilitzar entorns dinàmics de comunicació.
Especifica l'idioma del document i utilitza adequadament el corrector ortogràfic.
Utilitza les eines d'ajuda de les aplicacions més habituals.
Representa gràficament dades estadístiques en diferents formats.
Realitza cerques a la xarxa adequades a la informació que necessita.
Selecciona la informació trobada segons els criteris de cerca.
Cal treballar competències generals transferibles a altres temàtiques i circumstàncies.
Unitats de competència que acredita en finalitzar.
Sol·licitud d'autorització per impartir Programes de Qualificació Professional Inicial.
Sols les certificacions es consideraran document públic.
Modificades seran els que siguin d'aplicació a qualsevol de les cinc.
No compleix amb els mínims exigits.
Inclou la pràctica d'escalada en glaç.
Pràctica esportiva que consisteix a fer turisme amb bicicleta.
Pràctica esportiva que consisteix a navegar amb piragua, canoa o caiac.
Varietat del piragüisme que es realitza en aigües marítimes.
Pràctica esportiva nàutica que consisteix a navegar amb embarcacions mogudes per rems.
Pràctica esportiva nàutica que consisteix a navegar amb una planxa de vela.
Pràctica esportiva que consisteix en el tir de trineus mitjançant gossos nòrdics.
Aquesta extinció té efectes a l'inici del curs acadèmic següent.
Segon.- No efectuar pronunciament sobre les costes processals.
Porteu testimoniatge a les actuacions principals.
Persones a les quals s'adrecen els programes.
Rebutjar els estereotips que suposin discriminació entre homes i dones.
El currículum elaborat pel centre formarà part del seu projecte educatiu.
Aquestes adaptacions es realitzaran tenint present el desenvolupament de les competències bàsiques.
El professorat avaluarà tenint present els diferents elements del currículum.
Es garantirà la confidencialitat de les dades obtingudes.
Aquesta competència té dues dimensions fonamentals.
Aprendre a ser i actuar de manera autònoma.
Aprendre a conviure i habitar el món.
A més, el català és la llengua oficial de Catalunya.
Equivocar-se forma part del procés d'aprenentatge.
Les presentacions multimèdia donen suport a l'expressió oral.
Conscienciació de pertànyer a una comunitat lingüística, social i cultural.
Utilitzar estratègies per progressar en l'aprenentatge de manera autònoma.
Participar en l'avaluació de les produccions pròpies i les dels altres.
Reconeixement d'estratègies bàsiques per recordar, organitzar i revisar vocabulari.
Utilització d'eines informàtiques per a elaborar xarxes i diagrames conceptuals.
Recerca sociolingüística per captar actituds negatives envers llengües o variacions de llengües.
Competència d'aprendre a aprendre.
I en segon lloc, puguin regular les dificultats i mancances detectades.
Comparació de les característiques identificades utilitzant taules.
Ús del concepte de densitat per interpretar diferents tipus de fenòmens.
Identificació d'algunes variables que condicionen el temps atmosfèric.
Justificació de la importància de no malgastar l'aigua.
Argumentació de la importància de mantenir la biodiversitat.
Interpretació de variables que condicionen el temps atmosfèric.
Identificació d'activitats humanes que poden incidir o incideixen sobre el medi.
Plantejament de preguntes que comportin l'establiment de relacions entre variables.
Identificació de les variables que poden ser més significatives.
Disseny de petites investigacions per respondre a les preguntes formulades.
Diferenciació entre energia cinètica i potencial a partir d'analitzar exemples.
Plantejar preguntes investigables i dissenyar petites investigacions per donar-hi resposta.
Plantejament d'hipòtesis per posar a prova els models propis.
Identificació d'evidències que confirmen o refuten hipòtesis.
Reconeixement que es tracta de canvis químics.
Caracterització dels diferents receptors cel·lulars que capten estímuls.
Identificació i avaluació de factors que afecten la salut mental.
Creació d'imatges utilitzant recursos informàtics.
Descriure l'efecte dels catalitzadors en reaccions d'interès quotidià.
Classificar substàncies en funció de criteris de conductivitat elèctrica.
Identificar el consum elèctric d'aparells d'ús habitual.
Plantejar hipòtesis justificades sobre el procés de formació d'un relleu determinat.
Llegir correctament la informació que ens aporta un mapa topogràfic.
Interpretació de la capacitat de l'àtom de carboni per formar enllaços.
Ús de potències negatives per expressar nombres petits.
Descriure diversos tipus de moviments i interpretar-ne representacions.
Descriure i interpretar exemples de casos de ressonància.
Interpretar diversos fenòmens lluminosos amb el model de raigs o l'ondulatori.
Explicació de l'evolució a partir d'identificar-ne proves.
Relacionar alguns mètodes d'enginyeria genètica amb les seves bases científiques.
Valorar les implicacions ètiques d'algunes d'aquestes tècniques.
Participar en la millora de la convivència democràtica.
Defensar la justícia social, la solidaritat i l'equitat.
Reconèixer i fer seus els drets i deures de la ciutadania democràtica.
Descobrir-ne les arrels històriques.
Reconèixer el seu lloc entre els altres.
Treballar per a la cohesió social.
Utilitzar amb propietat instruments i tècniques per dibuixar, mesurar i calcular.
Recollir, interpretar i comunicar informació de taules i gràfics.
Desenvolupar estratègies en la resolució de problemes.
Aplicar estratègies de regulació i autoregulació per aprendre a millorar.
Desenvolupar la capacitat de previsió i adaptació als canvis.
Desenvolupar la capacitat d'iniciativa i compromís personal i de l'acció.
Prendre decisions a partir de la reflexió i fer propostes de millora.
Desenvolupar estratègies de planificació i execució en les tasques quotidianes.
El currículum planteja un bloc comú per a tota l'etapa.
La realitat espacial és complexa.
El raonament geogràfic és, per tant, retrospectiu i prospectiu.
Comprendre els elements bàsics de les manifestacions artístiques dins el seu context.
Coneixement de diferents projeccions cartogràfiques per representar la Terra.
Identificar l'impacte de l'activitat humana sobre el territori.
Valoració de la necessitat de protegir i difondre el patrimoni.
Producció de textos orals, escrits i audiovisuals usant el vocabulari adient.
Valorar les aportacions d'altres civilitzacions.
Establir relacions entre la deslocalització industrial i la globalització econòmica.
Valorar el paper històric dels organismes internacionals i la seva vigència actual.
Comparar els règims autoritaris i democràtics.
Reconèixer alguns elements culturals i artístics del món contemporani.
Utilitzar el cos com a eina de comunicació, expressió i creació.
Atenció a la higiene després de fer activitat física.
Valoració de les activitats esportives com una forma de millorar la salut.
Experimentació d'activitats expressives orientades a afavorir una dinàmica positiva del grup.
Incrementar el nivell individual de condició física per millorar la salut pròpia.
Incrementar el nivell individual de condició física per millorar la salut.
Mostrar autocontrol i participació en les activitats d'oposició.
Conèixer la importància de la pràctica d'activitats a la natura.
Execució de mètodes de relaxació amb l'objectiu d'alliberar tensions.
Planificar i posar en marxa un escalfament general.
Realització i pràctica d'escalfaments autònomament segons l'activitat a realitzar.
Planificar i posar en pràctica escalfaments autònoms per a una activitat concreta.
Reconèixer i desenvolupar actituds saludables, identificant les pràctiques de risc.
Aprendre a ser ciutadans i ciutadanes en un món global.
Reflexionar sobre els dilemes morals del món actual.
Participació en debats, expressant les opinions i judicis de forma assertiva.
Aplicar aquests principis al marc polític vigent.
Aquestes pràctiques estan directament relacionades amb la resolució positiva de conflictes.
Ús d'instruments i tècniques diverses per dibuixar, mesurar i calcular.
Utilitzar codificacions bàsiques de la geometria plana i descriptiva.
Anàlisi de composicions utilitzant els elements conceptuals propis de les arts visuals.
Aplicar la geometria descriptiva en la representació de cossos i espais.
Ús del vocabulari específic per descriure elements visuals i plàstics.
Reflexionar i argumentar objectivament les activitats i els processos artístics desenvolupats.
Dibuixar cossos i espais simples aplicant els fonaments dels sistemes de representació.
Ús de la normalització en els treballs que així ho requereixin.
Dibuixar formes i espais aplicant els fonaments dels sistemes de representació.
Descriure les formes aplicant sistemes de representació i normalització.
Reconèixer elements de la llengua llatina observables en qualsevol suport material.
Camps lèxics que es poden analitzar i contextualitzar en situacions reals.
Obtenir, interpretar i generar informació amb contingut matemàtic.
Competència per aprendre a aprendre.
La mesura també intervé en la identificació de patrons.
Si ho aconsegueixo, com ho faré servir després?
Comprendre el significat dels diferents tipus de nombres i de les operacions.
Processos i actituds que cal desenvolupar de manera general en tots els cursos.
Modelització i resolució de problemes utilitzant expressions verbals, taules i gràfiques.
Interpretació i construcció qualitativa de gràfics que expressen relacions de canvi.
Interpretació quantitativa de taules i gràfics que expressen relacions de canvi.
Aplicació de les equivalències entre diferents unitats en situacions on tinguin sentit.
Disseny d'investigacions per abordar preguntes.
Interpretació de gràfics i taules que representen dades estadístiques.
Organitzar i interpretar informacions diverses mitjançant relacions de dependència en situacions quotidianes.
Utilització de raons i proporcions per a representar relacions entre quantitats.
Utilització de models lineals per estudiar situacions que provenen de contextos diversos.
Ús de coordenades cartesianes per analitzar situacions geomètriques.
Ús de les transformacions geomètriques per establir propietats de figures geomètriques.
Utilització de la proporcionalitat geomètrica i la semblança per obtenir mesures indirectes.
Ús de les relacions trigonomètriques per determinar longituds i mesures d'angles.
Resolució de problemes utilitzant la trigonometria del triangle.
Utilització de la trigonometria i la semblança per obtenir mesures indirectes.
La música contribueix també a la competència social i ciutadana.
Expressar una opinió raonada sobre l'experiència musical pròpia.
Expressar una opinió raonada sobre esdeveniments musicals del món actual.
La matèria de Tecnologies col·labora en el desenvolupament d'altres competències bàsiques.
Les tecnologies contribueixen també a l'adquisició de competències comunicatives.
També més endavant s'aprofundirà en el model de procés tecnològic.
Aplicar sempre la normalització i les mesures de seguretat.
Producció de textos orals i escrits per comunicar i compartir projectes.
Analitzar el procés industrial d'un producte característic de la zona.
Valorar la necessitat d'una compra i un consum responsable dels productes.
Crear i presentar informació mitjançant eines informàtiques i entorns multimèdia.
Publicar els treballs personals i de grup en format de pàgina web.
Utilitzar correctament la simbologia i el llenguatge tècnic.
Comprendre el procés d'accés i les característiques bàsiques dels habitatges.
Descriure el funcionament i l'aplicació de circuits electrònics senzills.
Capturar, editar i muntar fragments de vídeo amb àudio.
Treballar com a usuaris en xarxes locals.
Instal·lar aplicacions i compartir documents.
Procediment d'autorització per impartir els Programes de Qualificació Professional Inicial.
Necessitats territorials a satisfer.
Aquestes despeses s'hauran de presentar degudament desglossades per acció formativa.
No seran subvencionables els interessos deutors dels comptes bancaris.
Les al·legacions efectuades han estat oportunament valorades i algunes incorporades al Projecte.
Els organitzadors estan obligats a retirar-los immediatament.
Els Programes de Qualificació Professional Inicial inclouen tres tipus de mòduls.
Els àmbits inclouen matèries d'educació secundària que s'organitzen en mòduls.
El projecte educatiu ha de fixar els criteris generals d'avaluació.
Expressar i comprendre idees sentiments i necessitats.
Dominar el vocabulari i la correcció ortogràfica en l'escriptura.
Conèixer les llengües oficials a Catalunya i almenys una llengua estrangera.
Presentar la ciència com una disciplina oberta i interactiva.
Utilitzar els mitjans de comunicació i les noves tecnologies.
Proporcionar situacions que potencien la reflexió i la participació.
Interpretar representacions a escala i mesurar els elements que contenen.
Saber canviar d'unitat l'expressió numèrica d'una magnitud.
Identificació d'activitats humanes que incideixen o poden incidir sobre el medi.
Calcular la densitat de diferents materials i expressar correctament el valor obtingut.
Diferenciar mescla heterogènia, solució i substància pura.
Definir i treballar el concepte de molècula.
Descriure altres tipus de radiacions i les seves aplicacions.
Valorar mesures preventives i protectores de les radiacions.
Utilitzar la taula periòdica per obtenir dades d'elements químics.
Conèixer els símbols dels principals elements químics.
Diferenciar els canvis físics dels canvis químics.
Reconeixement dels materials que formen l'escorça terrestre.
Identificació d'activitats humanes que incideixen sobre el medi.
Valoració dels beneficis socials que comporta el desenvolupament científic i tècnic.
També es tracta la resolució de problemes d'una i dues equacions.
Entendre l'àlgebra en un llenguatge de comunicació d'idees científiques.
Transformar un problema escrit en una expressió algebraica.
Entendre i aplicar fórmules bàsiques de l'economia.
Operar amb expressions algebraiques de primer i segon grau.
Aplicar-ho a la resolució de triangles rectangles.
Finalment s'introdueixen els continguts que fan referència al càlcul de probabilitats.
Calibratge de les molles per fer un dinamòmetre.
Identificació de magnituds que descriuen els moviments.
Resoldre problemes de força gravitatòria i elèctrica.
Identificar la caiguda lliure com un exemple de moviment rectilini uniformement variat.
Diferenciar l'energia cinètica, la potencial i la mecànica.
Interpretació dels diferents elements que intervenen en la instal·lació d'un habitatge.
Observació de les relacions entre els elements que constitueixen un objecte.
Utilitzar correctament els instruments de mesura i de dibuix.
Comprendre els elements bàsics de les manifestacions artístiques dins del seu context.
Identificar situacions de violació dels drets humans.
Conèixer diferents formes polítiques i veure les seves similituds i diferències.
Valorar les causes i conseqüències de conflictes internacionals d'avui.
Coneixement dels diferents astres que componen el sistema solar.
Definició dels elements que conformen la hidrografia.
Distingir les principals condicions climàtiques del planeta.
Identificar l'impacte de l'acció humana sobre el territori.
Producció de textos orals, escrit i audiovisuals usant el vocabulari adient.
Distingir els períodes convencionals de la història i representar-los gràficament.
Valorar la relativitat cultural en les diferents maneres de comptar el temps.
Descriure alguns trets socials, econòmics i culturals que caracteritzen el feudalisme.
Es fa un repàs històric i geogràfic als fenòmens migratoris.
Identificar les causes dels processos migratoris actuals.
Dominar els procediments i conceptes de càlcul demogràfic vinculats als processos migratoris.
Interpretar les dinàmiques demogràfiques a partir de dades numèriques i gràfiques.
Analitzar les relacions entre la producció d'aliments i la fam.
Mostrar predisposició per al treball col·laboratiu.
Ser capaç de gaudir i entendre textos literaris senzills.
Ser capaç de produir descripcions i narracions senzilles i correctes.
Ser capaç de llegir expressivament textos literaris senzills.
Participar activament en el treball col·laboratiu.
Distingir les diferències rellevants entre el discurs oral i escrit.
Exposar una opinió sobre la lectura personal d'una obra completa.
Conèixer els aparells i sistemes relacionats amb la nutrició humana.
Valorar la importància de fer una l'alimentació variada i equilibrada.
Identificació dels factors que provoquen el canvi climàtic.
Prendre consciència de la necessitat del reciclatge de materials.
Diferenciar les propietats de les dissolucions àcides i bàsiques.
Caracteritzar les reaccions químiques de neutralització.
Mantenir-se al dia de les informacions.
Saber comparar diferents ofertes de productes i serveis financers bàsics.
Analitzar els principals aspectes tècnics i formals d'una obra d'art.
Analitzar les conseqüències del procés de descolonització i el neocolonialisme.
Identificar i valorar críticament les causes de les desigualtats Nord-Sud.
Identificar la funció dels organismes internacionals i analitzar críticament la seva actuació.
Identificar les característiques d'una relació laboral.
La disposició de fons la realitzarà conjuntament amb l'administrador o administradora.
Distribuir tasques i reorientar càrregues puntuals per terminis d'execució.
Tenir cura de la seva reparació, quan correspongui.
La durada del mandat és de quatre anys.
Un d'ells serà dels ensenyaments de formació professional.
Tindrà especial rellevància l'acreditació de pràctiques educatives innovadores i exitoses.
Exempcions de la prova d'accés per acreditar estudis superiors.
Col·laboracions per impartir unitats formatives o mòduls professionals en entorns laborals.
La normativa corresponent reglamentarà els aspectes de custòdia de l'expedient acadèmic.
Els títols de formació professional són els de tècnic i tècnic superior.
El departament pot establir els supòsits d'exempció parcial.
Es consideren positives les puntuacions iguals o superiors a cinc punts.
Cal una autorització específica de l'òrgan competent del departament.
Se n'ha de fer una convocatòria anual.
El caràcter propi dels centres privats podrà complir aquesta finalitat.
Aquestes mesures no poden consistir simplement en la superació d'una prova.
Aquesta circumstància s'ha de reflectir en el corresponent expedient acadèmic.
El Govern està legalment habilitat per dictar el decret.
Es compleixen els tràmits establerts per l'ordenament vigent.
Aquesta ha estat la solució emprada en multitud de casos similars.
Tanmateix la Comissió ha considerat admissible aquesta tècnica.
Ens trobem davant d'una situació que constitueix una autèntica llacuna jurídica.
Per tant, la Generalitat té competència per a aprovar el Decret.
Aquesta delimitació temporal no impedeix que la comprovació es faci amb posterioritat.
Per tant, el valor normatiu és molt escàs.
Tots els membres de l'assemblea tenen veu i vot.
Secretaria de Comunicació, que exerceix la presidència de la Comissió.
La disposició d'aquests fons correspon al delegat o a la delegada.
La tramitació dels expedients sancionadors correspon al Consell Català de l'Esport.
Esports o modalitats esportives practicats i federacions a què estiguin afiliats.
Les assemblees i les juntes generals poden ser ordinàries o extraordinàries.
Condicions per ser elector i candidat.
Del col·legi o col·legis electorals per exercir el dret a vot.
A l'acte de constitució han d'elegir el president.
Les federacions esportives a les quals pertany el club.
Una tramitació correcta hauria d'evitar aquestes irregularitats i esmenar-les.
Aquesta observació té el caràcter d'essencial.
Seria més precís fer únicament referència a 'socis'.
Cal millorar la redacció suprimint 'com a principi general'.
En el present cas la memòria conté aquesta referència.
Algunes d'aquestes entitats varen formular observacions.
El projecte respon a una sistemàtica correcta i a una estructura racional.
El projecte desenvolupa aquestes tres grans parts d'una manera diferenciada.
Per elementals raons de claredat seguirem la mateixa sistemàtica del projecte.
Les obres de conservació tenen un caràcter preventiu.
Es tracta d'una ordenació prou completa que no requereix cap objecció.
Entenem que la justificació s'ha de produir en tot cas.
Això no obstant cal fer la següent consideració.
Caldrà per tant tenir en compte aquesta observació.
Recull els supòsits tradicionals.
La disposició addicional hauria de ser l'article segon.
La Presidència tindrà vot de qualitat en el supòsit d'empat.
El mandat serà renovable per un període de la mateixa durada.
El còmput del quòrum no inclou els vots delegats.
Els acords es prendran per majoria simple dels membres presents.
Cal observar, però, que no segueix un ordre cronològic.
El nombre d'actuacions per sol·licitud es determinarà a la convocatòria corresponent.
Per fer-les efectives no s'exigirà la prestació de cap garantia.
Cal vetllar especialment per la utilització d'un llenguatge no sexista.
Només hi pot haver un projecte per sol·licitud.
Una entitat pot participar, com a màxim, en dos projectes.
Governamentals i amb les institucions catalanes, accions que tenien per.
Internacional, la Generalitat de Catalunya vol donar resposta a la crida dels.
En aquest aspecte, la Generalitat de Catalunya col·labora i dóna.
Presentin projectes dirigits a la reconstrucció dels països.
Es desenvolupa d'acord amb els principis bàsics i objectius.
Es consideraran infraestructures bàsiques.
De grups de base que són necessaris per assegurar l'estabilitat social i.
Satisfer les necessitats bàsiques de les poblacions afectades.
Que permetin facilitar les comunicacions i transport d'ajudes.
Humanitàries i de reconstrucció per tal ajudar a una.
Projecte es realitza amb col·laboració de les autoritats locals.
Quan aquest projecte complementi i no contradigui els plans de.
El pagament d'aquestes subvencions anirà a càrrec de la partida.
La present Ordre entrarà en vigor l'endemà de la seva.
Aquesta convocatòria té per objecte la regulació de la.
Com tenir una presència activa en la societat catalana.
A aquest domicili o delegació haurà d'assumir la responsabilitat.
Directa de la presentació de la sol·licitud i estar en condicions.
Constar expressament en els estatuts de l'entitat.
En matèria de cooperació, així com el fet de disposar a.
Catalunya d'estructura suficient per garantir el compliment dels objectius que.
A aquests efectes, serà necessari que la.
Constitució legal de les entitats que concorrin a aquestes subvencions.
No obstant això, aquest requisit podrà ser.
Convocatòria, el sol·licitant acredita suficient experiència.
País i sector concret del projecte que es vol desenvolupar.
Els projectes hauran de ser en un o més països de l'àrea.
Seran considerades actuacions d'interès preferent les que incideixin en.
La població que ha patit amb més intensitat els efectes de.
Raonable, que serà fixat individualment en els convenis-programa dels.
Prioritaris els que formen part d'una acció multidisciplinària.
Integrada de reconstrucció de la zona en què es materialitzi.
Cada entitat podrà presentar un màxim d'un projecte.
Això, també podrà presentar un altre projecte en la forma.
Prioritats anteriorment regulades, també es consideraran prioritaris, en.
Igualtat de condicions, els projectes que hagin estat preparats i presentats.
Col·laboraran i participaran en la seva realització i.
En aquests supòsits, hi haurà una.
Pressupost que es presenti haurà de quedar detallat el.
D'explicitar a quina part del projecte anirà adreçada.
Qualsevol d'aquests components del finançament haurà de ser.
Decidirà si manté el pressupost inicial mitjançant altres.
Finançaments o si reformula el projecte d'acord amb els fons.
Presentar a la Direcció General de Relacions Exteriors una proposta de.
No podrà ser d'una quantia tal que, en concurrència amb altres.
Públiques o privades, internes o internacionals, superi el cost de.
L'activitat a desenvolupar per l'entitat beneficiària.
Produeixi aquest supòsit, l'entitat haurà de reformular el.
Subvencions concedides i comunicar-ho a la Direcció General de Relacions.
Cal tenir present que la sol·licitud de cofinançament.
Refereix la present convocatòria.
Marc geogràfic i social on actuen, la realització i les.
Repercussions dels projectes en curs com a instrument que impulsi o afavoreixi.
La difusió que se'n faci amb posterioritat, les entitats catalanes.
Hauran de fer constar de manera expressa el suport de la Generalitat de.
Projecte que compleixi els requisits establerts en els articles precedents.
Haurà de presentar la sol·licitud corresponent, com a data.
Desenvolupar el projecte, el nombre de socis o membres associats o.
D'activitats dels principals sectors on desenvolupen la seva acció i.
Que es volen aconseguir; fonts de verificació.
Indicació de quines seran les entitats finançadores.
Referent a la Generalitat, solament es podran imputar com a despeses indirectes.
Pressupostades pel projecte que es demana de subvencionar a la Generalitat de.
Es demana de subvencionar per la Generalitat de Catalunya, valoritzacions sobre.
Com les valoritzacions s'hauran d'especificar separadament dins el.
En el cas que hi hagi un pressupost original en divises, caldrà.
Especificar el tipus de canvi aplicat; serà vàlid el de.
Procés intern de seguiment, control i avaluació que es té.
Que el beneficiari acrediti, mitjançant la corresponent.
Tributàries i de Seguretat Social, i que declari expressament que no.
Té contret cap deute per cap concepte amb l'Administració de la.
Rebre d'altres administracions, serà motiu de no acceptació del.
Apartats anteriors, qualsevol modificació que es produeixi durant el.
Període subvencionat, fins que no es presenti la justificació.
Final del projecte, haurà de ser notificada oportunament a la.
Correspon al conseller de la Presidència, a proposta del director.
Projectes presentats la realitzarà l'Àrea Extraeuropea i de.
Donaran lloc, en el termini màxim de quinze dies des de la.
La Direcció General de Relacions Exteriors es reserva el dret a.
L'entitat sol·licitant oculti dades referents a altres ajuts i subvencions.
Que hagi pogut rebre d'altres administracions.
Conveni-programa, quedarien anul·lades totes les quantitats atorgades.
Pendents d'abonar i s'exigiria la devolució de les quantitats concedides.
Les entitats catalanes s'hauran de comprometre.
A portar una comptabilitat específica per a les esmentades.
Efectiva del pagament i comunicar-ne a la Direcció General de Relacions.
Desenvolupament del projecte subvencionat, en particular si se'n poden derivar.
Retards en l'execució o poden afectar el cost total del projecte.
Direcció General de Relacions Exteriors per realitzar qualsevol.
Justifiquin i especificar les repercussions pressupostàries que.
Direcció General de Relacions Exteriors, d'acord el que disposa.
Direcció General de Relacions Exteriors estimés injustificats o.
Excessivament llargs aquests retards pot donar-se per conclòs el.
Memòria final justificativa que contindrà un informe complet i.
Subvenció atorgada, es farà d'acord amb el que disposa l'Ordre.
Adjuntar-hi un document del soci local en què es reflecteixi la.
L'apartat anterior es desprèn que el cost total definitiu del projecte.
És més reduït en relació amb l'import inicialment.
Previst, la Direcció General de Relacions Exteriors podrà.
Procedir bé a la disminució de la subvenció atorgada en la.
Podrà acceptar a proposta de l'entitat sol·licitant una nova.
Projecte podrà ser examinat en qualsevol moment pels responsables de la.
Subvencions s'efectuarà pels òrgans competents i d'acord amb el.
Especialment designades per aquesta podran presentar-se en qualsevol moment al.
Lloc de desenvolupament del projecte subvencionat per tal d'examinar-ne la.
Gestió i execució, per a la qual cosa se'ls facilitarà.
O altres documents justificatius que sol·licitin.
Establirà un sistema de comptabilitat separada que reflecteixi l'import.
Els comprovants originals dels ingressos i despeses estaran a.
Contribució de la Generalitat de Catalunya passaran a ser propietat dels.
Destinataris últims de la subvenció o del soci local que presta.
Béns anteriorment citats s'haurà de comunicar prèviament a.
La Direcció General de Relacions Exteriors a fi de garantir, de mutu.
Acord entre les parts implicades, que aquests béns reverteixin en favor.
En el cas que la documentació referida en la present Ordre no estigui.
Completa o calgui qualsevol aclariment, la Direcció General de Relacions.
Exteriors podrà requerir a l'entitat sol·licitant que en el termini.
Completi la documentació presentada.
Cada entitat pot presentar un màxim de dos projectes.
Document que acrediti la transferència de fons al soci local.
Les sol·licituds presentades fora del termini esmentat no s'admeten a tràmit.
Per al seu pagament no s'exigirà la prestació de cap garantia.
Les sol·licituds admeses a la convocatòria corresponent són valorades per la Comissió.
Aquest import màxim s'establirà a la convocatòria anual.
Aquests canvis s'accepten només de forma excepcional.
El pagament d'aquestes subvencions es fa en dos terminis.
La resolució de convocatòria preveurà, si escau, la presentació telemàtica.
Calendari d'execució dins de l'any que correspon a la convocatòria.
Tots els conceptes que conformen la despesa, detallats i diferenciats.
Programes que prevegin un abordatge integral del maltractament a infants i adolescents.
Subvencions a les associacions juvenils i entitats que ofereixen serveis a la joventut.
Activitats que fomentin la cohesió i la inclusió social.
Es podran fer lliuraments a compte.
La Comissió de Valoració podrà establir variacions sobre el citat percentatge mínim.
Els ajuts que regula aquesta convocatòria són subvencions per concurrència competitiva.
Afavorir el pas a una economia baixa en carboni en tots els sectors.
Conservar i protegir el medi ambient i promoure l'eficiència de recursos.
Així mateix, cal acreditar la disponibilitat pressupostària, si s'escau.
-Descripció del territori on es desenvolupa l'operació.
-Model de gestió una vegada finalitzada l'operació.
En cas de tenir cofinançament aprovat, s'ha de justificar.
En cap cas pot comportar una modificació substancial de l'operació.
- Caldrà aportar documentació relativa al procediment de contractació utilitzat.
En qualsevol cas, s'han d'aplicar criteris d'eficiència econòmica.
Promoure la protecció, el foment i el desenvolupament del patrimoni cultural.
Descripció del territori on es desenvolupa l'operació.
Descripció de l'estratègia global i territorial on s'emmarca l'operació.
En cas de tenir cofinançament aprovat, cal justificar-lo.
Model de gestió una vegada finalitzada l'operació.
Incorporació del certificat de gestió forestal sostenible, si s'escau.
- Que el Programa estigui concertat entre diverses entitats locals.
- Que contingui tots els elements previstos.
- Que els elements previstos siguin coherents entre si.
- Les té en compte amb intensitat alta.
- Les té en compte amb intensitat baixa.
- Població dels ajuntaments que acrediten el suport al Projecte.
- Que les accions proposades es derivin de la diagnosi.
- Que les accions continguin tots els elements previstos.
- Que les activitats previstes siguin concretes.
- Que els resultats a obtenir siguin concrets i mesurables.
Tampoc no són subvencionables els accessoris ni els complements de vehicles.
Les bicicletes elèctriques es consideren vehicles motoritzats.
Si persisteix l'empat, per ordre de registre d'entrada.
Es prioritzaran els projectes productius respecte als projectes no productius.
Actuacions que promoguin l'ús d'energies renovables.
Projectes que obtinguin més punts en l'eix d'ocupació.
Projectes que fomentin les activitats relacionades amb els joves.
Es prioritzaran els expedients privats i el públic de més puntuació.
Les despeses de lloguers s'acreditaran mitjançant les corresponents factures de proveïdors.
Els plans estratègics inclouran sempre un Pla d'acció.
- Facilitar l'accés al sistema financer a les empreses locals.
- Impulsar la creació de sòl industrial al territori.
- Anàlisi comparant experiències de dinamització comarcal o territorial.
- Disseny d'accions que facilitin la transició al treball.
Aquests justificants s'han d'ajustar al pressupost inicialment presentat.
Les despeses de distribució són a càrrec de la persona beneficiària.
Aptitud per contractar amb el sector públic.
Apreciació de la prohibició de contractar.
Efectes de la declaració de la prohibició de contractar.
Acreditació de l'aptitud per contractar.
Acreditació de la capacitat d'obrar.
Prova de la no-concurrència d'una prohibició de contractar.
Mitjans d'acreditar la solvència.
Garanties a prestar en els contractes subscrits amb les administracions públiques.
Responsabilitats a què estan afectes les garanties.
Garanties a prestar en altres contractes del sector públic.
Modificacions previstes en la documentació que regeix la licitació.
Modificacions no previstes en la documentació que regeix la licitació.
Normes aplicables pels poders adjudicadors que no tinguin el caràcter d'administracions públiques.
Adjudicació dels contractes que no estiguin subjectes a regulació harmonitzada.
Procediment per fer efectius els deutes de les administracions públiques.
Determinació dels casos en què és exigible la classificació de les empreses.
Normes aplicables als procediments que regula aquesta Llei.
Els contractes del sector públic poden tenir caràcter administratiu o caràcter privat.
– Qualsevol altra informació que l'òrgan de contractació consideri rellevant.
En aquest cas el termini queda prorrogat fins a deu dies.
Les obres de manteniment tenen el mateix caràcter que les de conservació.
Si s'escau determinació de la zona complementària d'explotació comercial.
Aquests plecs són part integrant del contracte.
La subhasta electrònica es pot desenvolupar en diverses fases successives.
El jurat té autonomia de decisió o de dictamen.
El finançament dels contractes corresponents va a càrrec de l'organisme peticionari.
Els contractes s'extingeixen per compliment o per resolució.
El concessionari pot amortitzar anticipadament el capital prestat en les condicions pactades.
Les concessions d'obra pública s'extingeixen per compliment o per resolució.
Aquesta reducció es pot sumar a la que preveu el paràgraf anterior.
Els membres de la mesa els nomena l'òrgan de contractació.
Igualment s'ha de procurar incloure clàusules de submissió als tribunals espanyols.
Els actes de fiscalització els exerceix l'interventor de l'entitat local.
Ha d'actuar com a secretari un funcionari de la corporació.
Aquests contractes no tenen caràcter de contractes administratius.
Àrea bàsica de salut a la qual s'adscriu l'enclavament.
Els ens i les entitats seleccionats poden ser reelegits en períodes successius.
El projecte també ha d'incloure un pla d'acció territorial.
Aquesta modalitat s'ha d'utilitzar amb els espais d'arts visuals.
Mentre la persona ocupa aquest càrrec, no exerceix com a vocal.
Els acords del Consell General exhaureixen la via administrativa.
El Consell General nomena les vocalies de la Taula Tècnica.
La presidència convoca les reunions de la Taula i les dirigeix.
Despeses d'assessorament immobiliari per llogar habitatges.
Cada sol·licitud requereix un formulari de sol·licitud diferent.
Serveis o centres penitenciaris als quals s'adreça el projecte.
Nombre de població penitenciària que es pot atendre mitjançant el projecte.
Tots aquests documents s'hauran de presentar numerats correlativament, degudament identificats.
Transferència bancària que identifiqui el destinatari, l'import i la data.
En tot cas els viatges hauran de ser en classe turista.
Competències del departament que té assignades les funcions en matèria d'immigració.
La Llei crea el servei d'acollida.
La Llei s'estructura en tres títols.
Especialment, cal impulsar la participació de les dones.
Els coneixements han d'ésser els que deriven del règim jurídic laboral.
Aquest comitè per a aquests projectes de recerca tindrà abast autonòmic.
En cas d'empat, el president tindrà vot de qualitat.
No s'hi ha d'incloure informació confidencial.
Aquesta notificació s'ha de fer per via electrònica.
En tots els casos, l'avaluació ha de quedar ben documentada.
La informació també es pot facilitar des d'altres oficines públiques.
Els requisits per ser titular del dret d'accés.
La relació de parentiu es compta a partir de la persona titular.
La durada del mandat dels vocals és de cinc anys.
El Fòrum canvia la seva denominació per la de Plenari.
També es descriuen les causes de modificació i exclusió de les entitats.
Les modalitats de vinculació són incompatibles entre si.
Termini màxim per resoldre i manca de resolució expressa.
Les obres poden estar firmades per l'autor amb pseudònim.
La prohibició declarada així impedeix contractar amb qualsevol òrgan de contractació.
Cal que estigui signat per la persona representant de l'entitat.
- Declaració d'estar inscrites en el registre corresponent.
Aquest requeriment es notifica individualment a les entitats sol·licitants.
Aquest requeriment es notifica individualment a les entitats esmentades.
El requeriment es notifica individualment a les entitats sol·licitants.
El Servei Jurídic comprendrà la Secció de Legislació i Informes.
El Cap del Servei Territorial de Barcelona tindrà categoria de Subdirector General.
El Consell Assessor en té almenys una vegada al semestre.
El consell assessor en té almenys una vegada el semestre.
Les entitats sol·licitants han d'estar donades d'alta d'activitat econòmica.
En cas contrari, la revocació de la subvenció serà total.
Aquesta declaració s'inclou al formulari de sol·licitud.
Ha de ser una còpia simple en format electrònic.
En tot cas, els viatges han de ser en classe turista.
En queda exclosa la convivència per raons d'amistat o conveniència.
Dret a la prestació de la renda garantida quan concorren circumstàncies extraordinàries.
Termini per dictar i notificar la resolució, i silenci administratiu.
Aquesta compatibilitat es produeix durant sis mesos de contractació efectiva.
Tenir menors d'edat o persones amb discapacitat a càrrec.
Ser òrfenes dels dos progenitors.
Els títols de renda fixa es valoren pel seu valor nominal.
Aquestes taules poden ser de caràcter municipal, comarcal o supracomarcal.
Aquesta declaració ha de constar en el formulari telemàtic de sol·licitud.
Aquesta informació declarativa ha de constar en el formulari telemàtic de sol·licitud.
El lloc o llocs i dates on s'ha realitzat.
El nom i aforament del local o espai on s'ha realitzat.
El Departament pot efectuar un control previ del compliment d'aquestes obligacions.
Les activitats poden pertànyer a àmbits artístics diferents.
Aquesta declaració ha de constar en el formulari de sol·licitud normalitzat.
Aquesta informació declarativa ha de constar en el formulari de sol·licitud normalitzat.
No obstant això, són subvencionables les exposicions que se'n derivin.
El lloc o llocs i dates on s'han realitzat.
El nom del local o espai on s'han realitzat.
Només es consideraran els certificats reconeguts oficialment.
En cas contrari, s'entendrà que s'hi renuncia.
Habilitació per a desplegar la Llei.
Aquesta documentació ha d'estar degudament signada.
Aquesta valoració s'elevarà al director general de Serveis Penitenciaris.
Amb aquesta finalitat poden signar convenis de col·laboració o atorgar subvencions.
Seran subvencionables els tributs que el beneficiari de la subvenció aboni efectivament.
Serveis o centres educatius als quals va adreçat el projecte.
El procediment de concessió de les subvencions és el de concurrència competitiva.
Que el contracte es formalitzi per escrit.
La secció segona està referida al règim aplicable a les persones beneficiàries.
En el càlcul s'inclou el menor d'edat.
Aquests ingressos es consideraran abonats en concepte d'endarreriments.
Les cinc primeres entitats van presentar al·legacions al Projecte de decret.
I, per últim, conté dues disposicions finals.
Hi consta com a iniciativa normativa en tràmit.
Consta que la unitat ha acceptat les recomanacions inicials, algunes parcialment.
Marc normatiu en què s'insereix la norma projectada.
Atès el títol del decret, té més sentit aquesta darrera fórmula.
La norma projectada es refereix simplement a la "separació".
La separació, actualment, pot ser legal o de fet.
En conseqüència, cal redactar de nou aquest paràgraf.
Llar no és un concepte jurídic.
La Comissió suggereix la supressió d'aquest incís.
Caldria limitar la indeterminació del terme "oportuna".
Aquesta observació es formula amb el caràcter d'essencial.
La Comissió Jurídica Assessora recomana redactar de nou aquest precepte.
Es recomana a l'òrgan impulsor que ponderi aquestes dues qüestions.
Les herències o llegats no són ingressos.
La Comissió recomana millorar, simplificant-la, la redacció del precepte.
La redacció en apartats faria més lleugera la lectura de l'article.
Es recomana suprimir el mot "Definició" del títol.
Per tant, se suggereix la modificació del títol de l'article.
Aquest article s'ocupa del reintegrament de les prestacions percebudes indegudament.
Per consegüent, aquest apartat requereix una nova redacció.
En conseqüència, cal completar i millorar la justificació específica requerida.
Aquesta declaració s'inclou al full de sol·licitud de l'ajut.
La persona titular del Departament de la Vicepresidència resoldrà el procediment.
El jurat valorarà la qualitat literària de l'obra.
El pagament del premi es farà en metàl·lic.
Documentació que s'ha de presentar.
El Departament d'Interior lliurarà el Premi a la persona guanyadora.
El pagament del Premi es farà per transferència.
Es premia la millor fotografia i no la col·lecció fotogràfica.
El degà o degana és nomenat per un període de tres anys.
Assisteix amb dret a veu i sense vot.
El personal de la Institució de les Lletres Catalanes és funcionari.
La professionalització dels escriptors i escriptores ja és possible.
Aprovar les bases que es publiquen com a annex a aquesta Ordre.
El veredicte del jurat serà inapel·lable.
Aprovar les bases que es publiquen a l'annex d'aquesta Ordre.
Aquesta previsió és ajustada a dret.
Aquest precepte regula la composició del Consell Assessor.
El conveni pot tenir una vigència anual o pluriennal.
No és necessari que les sales estiguin en un sol equipament.
Aquest material s'identificarà a les actes de lliurament i recepció.
Cal ara efectuar una ampliació de mitjans en aquesta matèria.
Informació que s'ha de fer pública.
Els drets de propietat industrial que hi pugui haver sobre l'obra.
Exigir el reconeixement de la condició d'autor de l'obra.
Els drets d'explotació que regula aquesta secció són independents entre si.
Qualsevol cessió s'ha de formalitzar per escrit.
Aquestes han de ser visades per l'autor.
Aquest dret es pot transferir, cedir o donar en llicència contractual.
Aquestes mesures han de ser objectives, proporcionades i no discriminatòries.
El dret a comunicar-se per via electrònica amb l'entitat.
Les circumstàncies del lloc i temps en què ha tingut lloc.
El Consell s'adscriu al departament competent en matèria de cultura.
La direcció s'assimila, a efectes retributius, a subdirecció general.
Fitxers automatitzats amb dades de caràcter personal que mantenen el seu contingut actual.
Reclamació d'obres pendents de lliurar.
Associacions literàries a les quals pertany.
Organisme o entitat a què pertany.
Adreça de l'organització o entitat a què pertany.
Nom de persones que cometen infraccions administratives.
Federacions a què pertanyi l'entitat.
Nom de persones que hi cometen delictes o infraccions administratives.
Nom de l'arquitecte que hi fa obres de restauració.
Nom de l'aparellador que treballa en l'obra de restauració.
Nom de la persona constructora que treballa en l'obra de restauració.
Nom d'altres professionals que hi intervinguin.
Data en què fou efectuat l'escorcoll.
Nom de la institució o entitat que fa l'obsequi.
Nom i cognoms de la persona que el lliura i càrrec.
Entitats de cultura popular a què pertany.
Escola en què impartirà classes.
Dades bancàries per efectuar el pagament.
Elaboració de llistats per trametre informació de comunicació obligatòria a Hisenda.
Dades bancàries per efectuar els pagaments.
Idioma en què prefereix rebre la informació.
Índex de fitxers de què disposa cada unitat orgànica.
Del Gabinet Tècnic depèn el Servei d'Informació i Difusió.
De cadascun dels serveis territorials depèn una Secció de Gestió.
Del Servei de Gestió depèn la Secció de Recursos Econòmics i Contractació.
Del Servei de Gestió depèn la Secció de Recursos i Programació.
Del Servei de Recursos Lingüístics depèn la Secció d'Avaluació.
La memòria general té tres versions en l'expedient.
Per tant, cal millorar la redacció del precepte en qüestió.
Regula l'administrador de l'Oficina.
Regula les comissions de valoració.
Regula el règim de contractació de l'Oficina.
En cas contrari, es reduirà la subvenció en la proporció corresponent.
Signat i segellat per l'entitat bancària i signat per l'associació.
Els atorgaments queden condicionats a les disponibilitats pressupostàries.
Aquestes declaracions s'inclouen en el formulari de sol·licitud normalitzat.
Totes les despeses hauran d'estar acompanyades de documents justificatius de pagament.
La comissió emet l'informe basant-se en l'aplicació dels criteris següents.
Aquesta concurrència suposarà la ponderació de la quantia de l'ajut.
Per al seu compliment es facilitarà un model de compte justificatiu.
També cal esmentar els ajuts que es preveuen rebre.
Aquesta autorització es pot fer en el mateix imprès de sol·licitud.
El Govern pot modificar reglamentàriament la composició de la Secció Primera.
La Comissió actua per mitjà de dues seccions.
El procediment mediador s'ha de determinar reglamentàriament.
La retirada voluntària dels continguts posa fi al procediment.
La interlocutòria pot ser objecte d'apel·lació en un sol efecte.
Poder especial per sol·licitar el concurs.
La prova testifical no és suficient per si sola.
Són competents per conèixer del concurs els jutges mercantils.
Aquesta resolució és susceptible de recurs de reposició.
La desestimació dels recursos determina la condemna en costes del recurrent.
La publicitat que s'hagi de donar a la declaració de concurs.
La interlocutòria s'ha de notificar a les parts que hagin comparegut.
En els altres casos, el concurs es considera necessari.
La incorporació dels professionals a les respectives llistes és gratuïta.
Acceptat el càrrec, el designat només pot renunciar per causa greu.
En cas de disconformitat, el jutge n'ha d'emetre resolució.
Tampoc no es pot plantejar cap incident concursal sobre la matèria resolta.
La sentència que es dicti pot ser objecte de recurs de súplica.
Contra la decisió que s'adopti es pot plantejar incident concursal.
Contra la decisió del jutge no es pot interposar cap recurs.
Les propostes presentades s'han de traslladar a les parts personades.
Altrament, es considera que el creditor no s'hi adhereix.
El jutge, mitjançant provisió, ha de proclamar el resultat.
Actua com a secretari el que ho és del jutjat.
Acceptada una proposta, no és procedent deliberar sobre les restants.
Així mateix poden obtenir una còpia de l'enregistrament efectuat.
Altrament queda subjecte al conveni que sigui aprovat.
Contra aquesta es pot presentar recurs d'apel·lació.
Si s'ha declarat per resolució judicial ferma l'incompliment del conveni.
Contra aquesta interlocutòria es pot interposar recurs d'apel·lació.
El concurs es qualifica de fortuït o de culpable.
Hagin incomplert el deure de sol·licitar la declaració del concurs.
Declarat el concurs, l'impuls processal és d'ofici.
Que la resolució no sigui contrària a l'ordre públic espanyol.
Paralitzar qualsevol mesura d'execució contra béns i drets del deutor.
La seva actuació en aquests procediments no és retribuïda.
La determinació del primer grup es fa per sorteig.
Aquests representants han d'ésser externs a l'Administració de la Generalitat.
La direcció té les mateixes incompatibilitats que els membres del Plenari.
Òrgans competents per instruir el procediment i emetre resolució.
Documentació que ha d'acompanyar la sol·licitud.
La presentació de la sol·licitud comporta l'acceptació plena d'aquestes bases.
La quantia de la subvenció proposada pot ser inferior a la sol·licitada.
Per a aquesta bestreta no s'exigeixen garanties.
I, perquè així consti, expedim aquest certificat.
Proposar els articles que s'hagin de prescriure mitjançant protocol.
A aquests efectes, el gerent de cada regió designarà un representant.
Aquest representant té veu però no vot.
No ser activitat pròpia d'aquests.
Aquesta Ordre entra en vigor l'endemà de la seva publicació.
La presentació de la sol·licitud comporta la sol·licitud explícita de la bestreta.
Complementarietat dels serveis públics; no ser-ne una actuació pròpia.
Les despeses subvencionables poden ser directes o indirectes.
Per a aquesta bestreta no s'exigiran garanties.
Atès que l'Institut Català de Finances, de conformitat amb la.
Pressupostos, té capacitat per a facilitar préstecs destinats a.
Vista la necessitat de la concessió d'aquests avals i préstecs a.
Així mateix, correspon a l'Institut Català de Finances concedir.
Basant-se en la seva capacitat de finançament.
La finalitat dels crèdits -avals i préstecs- a què fa.
De despeses de reestructuració que concertin les entitats que, dins.
L'àmbit d'actuació del Servei Català de la Salut, tenen.
Com a objectiu la gestió de serveis sanitaris a què fa.
De comptar amb la pertinent autorització administrativa que preveuen el.
Préstec han de presentar la seva sol·licitud al Departament de.
Decisió de sol·licitar l'aval o préstec per al.
Desenvolupament de les activitats de què es tracti.
Modificacions, si se n'han produït.
Govern on s'aprovi la sol·licitud de l'aval o préstec per realitzar.
Se sol·liciti per al finançament de despeses de.
Reestructuració, caldrà presentar el pla de viabilitat.
Capacitat financera de l'entitat, excepte si es tracta de corporacions.
Concessió del crèdit per part de l'entitat financera que porti a.
Tres darrers exercicis, llevat de si es tracta de corporacions locals.
Que l'empresa o entitat sol·licitant estigui obligada a auditar els seus.
Comptes anuals, caldrà aportar també els informes d'auditoria.
Català de Finances determinarà, en cada cas, les garanties que.
Consideri oportunes per a la formalització dels avals i.
En el supòsit que l'Institut Català de Finances no emeti.
Identificació i autenticació de qui realitza la comunicació per mitjans telemàtics.
Pròrroga per als centres que presten serveis de bronzejat en funcionament.
Declaro que són certes les dades que figuren en aquest imprès.
Ordenança tipus sobre els locals de pública concurrència on s'exerceix la prostitució.
Ha d'estar dotat d'aigua sanitària freda i calenta.
Llicència dels locals on s'exerceix la prostitució.
Requisits per optar a la reacreditació.
Persones que poden optar a l'acreditació.
Ha complert amb les reunions pactades amb les persones residents?
Forma part d'un grup de treball estable dintre de l'hospital.
Forma o ha format part d'un grup de treball transitori.
La puntuació mínima s'aplica només a l'acreditació.
No hi ha mínim per a la reacreditació.
Altres que la comissió de docència consideri d'interès.
Activitat en l'entitat on es treballa.
Per cada un dels tres aspectes a valorar.
Utilitzeu sempre ulleres de protecció adequades durant tota l'exposició.
En cas de dubte consulteu el metge.
No us exposeu al sol i al banc solar el mateix dia.
La persona usuària té dret a obtenir còpia del fulletó informatiu.
Els bancs emissors de raigs ultraviolats tenen una llum intensa.
No mireu l'emissor quan el banc està en funcionament.
Les radiacions ultraviolades poden provocar càncer de pell.
És obligatori l'ús d'ulleres de protecció ocular adequades.
Els aparells emissors de raigs ultraviolats tenen una llum intensa.
No mireu a l'emissor quan l'aparell està en funcionament.
En cas de dubte, consulteu el vostre metge.
Se suggereix ometre les referències a la Directiva.
Aquesta tramitació s'ultima amb el Dictamen que ara es formula.
Si aquesta apreciació és encertada, convindria modificar el text.
Per tant, aquesta Comissió recomana una reflexió en aquest aspecte.
Aquesta mesura no tindrà caràcter de sanció.
Serra elèctrica de guixos, tisores o cisalla per a tallar guix.
Els centres extrahospitalaris la tindran assegurada durant l'horari de funcionament.
Aquest tindrà la titulació de l'especialitat corresponent.
Aquesta autorització s'incorporarà a la història clínica.
Les portes permetran el pas del llit i el gir d'aquest.
Hi haurà ventilació i il·luminació natural suficients.
La unitat d'urgències serà dotada de l'equipament necessari.
També disposaran d'un aparell portàtil.
Aquesta zona serà d'ús restringit.
Serà convenient la codificació de la informació clínica.
Sistema educatiu, alguns dels quals modifiquen el Reial decret que va establir.
D'octubre, d'ordenació general del sistema educatiu, correspon a les.
Administracions educatives competents establir el currículum del cicle.
Específica a Catalunya, correspon al Govern de la Generalitat de.
Específica s'estableix tenint present les necessitats generals de.
Les diverses mesures que permeten adequacions del currículum a les.
Equip del professorat permeten desenvolupar actuacions flexibles i possibiliten.
Currículum establert en aquest Decret ha de ser desplegat en les.
Programacions elaborades per l'equip docent, les quals han de potenciar les.
Capacitats clau de l'alumnat i han de respondre al requisit d'integració.
Aquest Decret estableix el currículum per a l'ensenyament de.
D'abril, pel qual s'aproven els ensenyaments mínims.
La relació dels crèdits en què s'estructuren els.
Tècnic superior en documentació sanitària s'estableix a.
Les especialitats exigides al professorat que imparteix els crèdits.
Corresponents a aquest cicle formatiu són les que s'expressen a.
De professors d'ensenyament secundari podrà impartir la matèria.
Què es refereix aquest Decret tant en la modalitat d'educació.
Pot adaptar a les característiques singulars de col·lectius.
D'experimentacions sobre aquest currículum d'acord amb el que disposa el.
Aquest Decret entra en vigor l'endemà de la seva publicació al.
És competència general d'aquest tècnic definir i.
Organitzar processos de tractament de la informació i de la.
Documentació clínica, codificar-la i garantir el compliment de.
Diligenciar la localització, el préstec i la.
Clíniques sol·licitants, complint les normes d'ús de l'arxiu.
Aconseguir una correcta distribució i optimació de.
Arxivar històries clíniques i documents annexos, aplicant.
Normalitzar la documentació clínica general del centre.
Sanitari, per fer-ne la correcta homogeneïtzació, complint la.
Definir la documentació clínica necessària per.
Complir els objectius operatius que es desprenen de la seva.
Validar, tractar i avaluar la nova documentació clínica.
Per saber si compleix l'objectiu que va motivar-ne el disseny.
Intervenir en el procés de tractament de la informació.
Les afegides pel centre, seguint el manual de procediment del codificador.
De la documentació clínica i ajustant-se a la normativa vigent.
Identificar els procediments diagnòstics aplicats en l'estudi.
Identificar els procediments obstètrics aplicats per a.
Definir les necessitats de dades que completin la història.
Identificar els efectes adversos produïts per drogues, i.
També el tipus de droga, diferenciant entre reacció adversa i.
Codificar la sida i totes les seves manifestacions, identificant.
Classificar i codificar procediments diagnòstics i.
Determinar les condicions de realització del control de qualitat.
Recodificar les històries clíniques extretes de la base.
Generar la informació més adient que s'adapti a les.
Són les capacitats, majorment de tipus individual, més associades.
A conductes observables en l'individu i són, en.
Conseqüència, transversals -en el sentit que afecten molts llocs de.
És la disposició i habilitat per enfrontar-se i donar resposta a.
La definició de les dades necessàries per aplicar els.
Documentació i d'altres tecnologies, tenint en compte les indicacions.
És la disposició i habilitat per crear les condicions adequades.
D'utilització dels recursos humans o materials existents, per tal de dur.
Devolució de la història clínica, tot complint les normes.
Cal utilitzar, tenint en compte les indicacions d'utilització de cada.
Informàtic, per tal de garantir la seguretat de les dades.
És la disposició per implicar-se en la feina, considerant-la.
L'expressió de la competència personal i professional, i vetllar.
Clíniques al passiu, complint els requisits fixats pel centre, per la.
De la documentació clínica i d'altres tecnologies, tenint en.
La instauració d'aquelles mesures que evitin l'alteració, la.
Que resolguin les necessitats documentals plantejades per la institució.
La verificació que totes les dades que han d'ésser extretes de la.
Són presents; en la incorporació d'aquelles que han estat.
Subsistemes d'informació i les afegides pel centre sanitari, tot seguint.
La identificació del diagnòstic principal, tot revisant la.
Comparar aquesta informació amb l'existent a la història.
És la disposició i habilitat per col·laborar d'una manera.
Tal d'assolir un objectiu proposat.
Aquesta capacitat de treballar de forma autònoma no vol dir que el.
Professional, en algunes tasques concretes, no hagi de ser assessorat.
Clínica i segons la normativa vigent, tot comprovant que el.
Diagnòstic seleccionat és aquell que ha originat l'ingrés.
Comprovant que corresponen a processos patològics que no corresponen al.
Diagnòstic principal i que hi coexisteixen en el moment d'ingrés.
Aquelles que no tinguin interès per a la codificació, i.
La determinació de les dades necessàries per codificar les.
És la disposició i habilitat per comunicar-se amb els altres amb.
És la disposició i habilitat per prendre decisions sobre.
Donat cas que vagin en la línia de millorar el.
Procés, producte o servei, per canvi o modificació, s'està.
Definint la capacitat d'innovació.
La selecció de la mostra representativa de la base de dades que cal.
Aquest tècnic podrà exercir la seva activitat professional en el.
Els principals subsectors en els quals pot desenvolupar la seva activitat.
El tècnic en documentació sanitària depèn.
El tècnic en documentació sanitària se situa en les.
Professional, s'enumera a continuació un conjunt d'ocupacions o llocs de.
Treball que poden ser desenvolupats si s'adquireix la competència.
Identificar els mètodes d'arxivament més adequats a la.
Per etiquetar-les sense moviment; localitzar, prestar o retornar les.
Històries clíniques i arxivar-les amb els seus documents.
Controlar l'arxivament i l'emmagatzematge de les històries.
Informàtica per garantir la seguretat de les dades emmagatzemades, i.
Analitzar les dades clíniques i no clíniques que cal codificar.
-distingir les variables mínimes extretes de la història.
D'informació; interpretar el manual de procediment del centre.
Comprovar el grau de veracitat i especificitat de les dades que consten en.
Identificar el diagnòstic principal entre els diagnòstics.
Clíniques de la documentació sanitària que cal.
Operar amb les dades clíniques i no clíniques -interpretar les.
Obstètrica; escollir els procediments terapèutics no.
Quirúrgics, i aplicar-hi el sistema de classificació.
Neoplàsies i el seu grup histològic-, per tal de realitzar el.
També la metodologia seleccionada per portar a terme; quantificar el.
Dades que cal seleccionar; determinar o localitzar les errades en les dades.
Clíniques i no clíniques, i aplicar-hi els programes de.
Validació de la informació-, per tal de realitzar la.
Rendiment del personal, a fi d'optimar l'actuació dels recursos.
Sensibilitzar-se sobre els efectes que les condicions de treball poden produir.
Millorar les condicions de realització del treball, utilitzant les.
Planificar el procés d'inserció en l'activitat de la.
Documentació sanitària -valorar-ne els aspectes organitzatius i.
Econòmics; identificar els drets i les obligacions que es deriven de les.
Relacions laborals, les capacitats i les actituds requerides, i determinar les.
D'integrar-se satisfactòriament al món laboral.
Incorporar-se al món productiu -adaptar-se a l'estructura pròpia.
Amb iniciativa, i valorar les aptituds i els interessos necessaris en el.
Donar resposta globalitzada als requeriments d'una activitat proposada.
Distingir els diferents processos d'organització o gestió de les.
Relacionar els mètodes d'arxivament, fases i operacions amb els.
Localitzar la història clínica sol·licitada, a partir de la.
Tenint en compte la seva numeració, la seva pertinença a.
Registrar amb rigorositat el moviment de sortida, motiu i tipus de.
Petició, unitat i persona que sol·licita en la realització.
Determinar el tipus de distribució que cal portar a terme de les.
Històries clíniques sol·licitades que cal realitzar segons.
Registrar el moviment d'entrada de les històries clíniques.
Detectar el compliment d'ordenació o numeració de tots els.
Classificar les històries clíniques segons el sistema.
Determinar la situació real de les històries clíniques, a.
Estimar les necessitats actuals i futures quant a espai destinat a.
Prospectiva de la superfície que demana l'arxiu en un termini.
De la legislació vigent i de les indicacions que es recullin en la.
Optimar l'espai destinat a l'emmagatzematge d'històries clíniques.
Registre d'entrades i sortides o d'aquelles que compleixin els criteris fixats.
Identificar errades de localització, arxivament, duplicació i.
Aplicar els mètodes de classificació i arxivament.
Tractament de la informació que cal realitzar i la utilització.
Identificar el grau de compliment de les condicions de seguretat contra.
Aplicar els procediments del pla de seguretat informàtica per garantir.
Mitjançant mesures que evitin l'alteració, pèrdua o.
Realitzar l'inventari, el control d'existències i el control d'entrades.
Controlar la base de dades, a partir de l'extracció de les.
Històries clíniques que es troben duplicades i de la.
Reclamació d'aquelles que no han estat tornades en el termini.
Comprovació que la història correspon a la sol·licitada.
Identificació de la història que s'ha de distribuir.
Interpretació del protocol del mètode d'arxivament que cal.
Identificació de les mesures que evitin el tractament o l'accés.
Identificació de les històries clíniques que cal.
Identificació de les històries que es troben duplicades.
Unitat i persona que la sol·licita en préstec i també en el.
Sol·licita, i també en el registrament dels moviments d'entrada de.
Seleccionats del pla de seguretat informàtic per garantir la seguretat.
Petició, unitat i persona que la sol·licita en préstec, i en.
Motiu i tipus de petició, unitat i persona que sol·licita les.
Capacitat d'operar amb ordre, pulcritud, precisió i rapidesa en.
Determinar la funció dels diferents tipus de documents d'ús.
Partir de les seves característiques o ítems que cal.
Determinar el tipus de documentació habitual que integra la.
Determinar el grau d'utilització de cada document i el nombre de.
Documents que integra la història clínica, a partir.
Identificar el nombre i els diferents ítems d'un qüestionari o.
Determinar el grau de satisfacció de la documentació.
Determinar el grau de formalització dels diferents apartats, camps o.
Aplicar les tècniques de càlcul de dades obtingudes, a partir de.
Relacionar els objectius operatius de la utilització de la.
Compaginar documents, a partir de les indicacions donades i la normativa del.
Identificar el flux d'informació entre les diferents unitats.
Característiques de les dades que s'han de transmetre.
Identificació de la documentació que s'ha d'avaluar.
Interpretació de la documentació que s'ha d'avaluar.
Valoració del tipus d'informació que cal obtenir amb el document.
Identificació dels tipus de documents que concretin la informació.
Que ha de circular per al funcionament del centre.
I les característiques de les dades que cal transmetre.
Paràmetres tècnics que proven la seva utilitat.
Relacionar els signes, símptomes i complicacions de les diferents.
Reconèixer els criteris d'identificació del diagnòstic.
Relacionar els diferents procediments diagnòstics amb les patologies.
Relacionar els diferents procediments terapèutics quirúrgics i no.
Quirúrgics amb les diferents patologies que pot presentar el.
Identificar els trets fisiològics més importants, i també.
Interpretar els trets que diferencien una reacció adversa d'una.
Interpretar els sistemes de classificació de malalties i lesions, la.
Interpretar els sistemes de classificació dels procediments.
Història clínica, i d'aquelles que s'hi han incorporat a criteri.
Identificar altres diagnòstics que corresponen a processos.
Identificar els procediments diagnòstics, a partir de les dades presents.
Diagnòstic, que tenen relació directa amb el procés.
Identificar els procediments quirúrgics, a partir de les dades presents.
Identificar els procediments obstètrics, a partir de les dades presents.
Identificar els procediments terapèutics no quirúrgics.
Representen l'expressió diagnòstica classificada, a partir de la.
Codificar els procediments obstètrics, malalties prèvies o.
Codificar els procediments diagnòstics i terapèutics.
Extracció de les variables mínimes necessàries que cal.
Identificació dels procediments quirúrgics, si escau.
Identificació dels procediments obstètrics, si escau.
Cal extreure de la història clínica, com a dades bàsiques.
Tipus histològic al qual pertanyen i en la seva codificació.
Identificar els diferents procediments existents de depuració de les.
Interpretar les recomanacions demanades pel control de qualitat.
Determinar les condicions de realització de l'avaluació de la.
Identificar la metodologia seleccionada per portar a terme l'avaluació i.
Aleatoris per seleccionar les històries clíniques que cal.
Comprovar que la informació existent en la base de dades és la.
Mateixa que existeix en la història clínica, mitjançant.
Recodificar les històries clíniques extretes de la base de dades.
Detectar les discrepàncies, tant en les dades clíniques com en.
Determinar el tipus d'errada de codificació present en les dades.
Clíniques segons si està localitzada en el diagnòstic.
Especificar la categoria, la subcategoria o la subclassificació de.
Interpretar les normatives que regulen l'explotació de les dades.
Criteris que regulen el secret professional, la responsabilitat i la.
Identificar el perfil de recerca davant de la demanda d'informació.
Identificar les necessitats d'informació dels usuaris de la base de.
Obtenir la informació demanada, a partir de l'anàlisi de les.
Aplicar procediments de tractament estadístic de dades a.
Identificació del programa de qualitat que s'ha d'utilitzar.
Eficàcia i eficiència en determinar les condicions de.
Rigorositat en determinar les condicions de realització del control de.
Capacitat d'operar amb precisió i rapidesa en l'aplicació.
Identificar les parts físiques d'un ordinador, els perifèrics i.
Optimar l'organització de la informació amb l'ús dels.
Dissenyar fitxers per lots que gestionin ordres del sistema operatiu.
Interpretar el concepte, les estructures, les característiques i les.
Diferenciar l'esquema de seguretat i de confidencialitat de la.
Informació que proporciona un sistema operatiu monousuari, d'entorn.
Identificar el procés d'instal·lació en el sistema.
Determinar el sistema físic d'emmagatzematge d'informació.
Utilitzar periòdicament mecanismes o procediments de protecció de.
Resoldre errors de procediment en l'accés i la consulta de la.
Comprovar l'accés i la recuperació de la informació.
Crear, mitjançant un processador de textos, documents amb text, dades.
Dissenyar fulls de càlcul amb fórmules, llibres de treball i.
Dissenyar textos, gràfics i dibuixos mitjançant aplicacions.
Intercanviar dades, informacions i gràfics entre aplicacions.
Identificar les condicions òptimes de treball quant a principis.
Ergonòmics en llocs de treball que requereixen pantalles de.
Identificació de les aplicacions que s'han d'organitzar.
Identificació de la informació que cal protegir amb còpies.
Identificació de la informació que s'ha de tractar.
Identificació de les dades que s'han de tractar i quantificar.
Identificació de la funció que cal realitzar.
Determinació de la informació o dels objectes que cal integrar.
Seqüència de les accions que cal dur a terme en un procés de.
Coordinació amb els companys a l'hora de compartir el material.
Informàtic i elaborar treballs.
Autonomia en la recerca d'informació i d'ajuda per resoldre dificultats.
Informàtiques, per tal de millorar el treball.
Interès pels avenços que es produeixen en equips i aplicacions.
Relacionar les funcions vitals del cos humà amb la fisiologia dels.
Diferents sistemes i aparells que hi intervenen.
Relacionar les característiques anatòmiques dels diferents.
Identificar els òrgans i estructures que componen els diferents sistemes.
Relacionar els òrgans i estructures dels diferents sistemes i aparells.
Relacionar les principals malalties i altres alteracions dels diferents.
Interpretar les bases de la semàntica mèdica i de les principals.
Aplicar les tècniques de primers auxilis, en funció dels signes i.
Identificació dels òrgans i estructures que el componen.
Valoració dels teixits, òrgans o sistemes que afecta.
Seqüència i ordenació de les accions a l'hora de realitzar.
Disposició a aprendre dels altres.
Que cal aplicar en funció dels signes i símptomes observats en.
Organitzar la informació i els canals d'accés i d'ús en.
Afrontar els conflictes que es produeixen en l'àmbit de treball amb la.
Compte els condicionaments tècnics i humans que hi concorren i les.
Liderar un equip de treball d'acord amb l'estil de direcció més.
Valorar el comportament individual de les persones a partir dels sistemes de.
Aplicar el procés d'integració de nous treballadors en l'equip de.
Conduir un procés de negociació segons els objectius essencials.
Que s'han d'assolir i l'aplicació de les tècniques de.
Conduir les reunions de treball segons els objectius que cal assolir i de.
Distingir les característiques de funcionament d'un grup de treball i.
Potenciar els factors que afavoreixen la motivació en el treball, a.
Executar totes les fases que componen un programa, o una actuació de.
Fases que configuren el procés de negociació.
Factors que influeixen en la decisió.
Factors que afavoreixen la motivació.
Interpretació de la causa que origina el conflicte.
Identificació de les pautes de conducta que han d'adoptar els.
Manteniment de la discussió sense sortir-se del tema.
Responsabilitat en l'acció d'integrar nous treballadors al centre de.
Cordialitat a l'hora d'establir relacions amb els altres.
Reconeixement de la diversitat dels altres per tal d'acceptar.
Objectivitat per determinar la responsabilitat de totes les parts que.
Habilitat per a escollir l'alternativa de resolució més adient.
Reflexió i decisió per a escollir un estil de.
Reflexió individual per a triar l'estil de decisió o de.
Argumentació i cura en la forma de comunicar la decisió als.
Reconeixement que la participació i la cooperació són.
Acceptació de les opinions i judicis d'altres persones per tal de poder.
Millorar la qualitat de qualsevol aspecte laboral.
Identificar les situacions de risc derivades del treball segons les causes que.
Les generen, la classificació dels diversos grups de risc i els danys.
Que provoquen en la persona i en la col·lectivitat.
Identificar els mitjans de prevenció i protecció que cal emprar.
Aplicar les mesures d'intervenció en cas d'accident segons la prioritat.
D'actuació que escaigui i d'acord amb la urgència que el cas.
Requereixi amb relació a les lesions produïdes.
Reconèixer els drets, els deures i els procediments que es deriven de.
Identificar les condicions de treball del sector corresponent que figuren en el.
Diferenciar les modalitats de contractació més utilitzades en el.
Especificar les prestacions del règim general de la Seguretat Social.
Quantitats econòmiques, si és el cas.
Relacionar els requeriments del lloc de treball amb les actituds i les.
Diferenciar els requisits i les característiques de la inserció.
Relacionar els efectes de les relacions econòmiques internacionals en.
Identificar les àrees funcionals d'una empresa-tipus del sector i les.
Relacions que s'estableixen entre elles a partir de diferents models.
Indicar la situació econòmica i financera d'una empresa, a partir.
Determinació de les dades o fets que s'han d'analitzar.
Adaptar-se a les funcions pròpies de la documentació.
Afrontar les tasques referides a l'organització dels arxius.
Les dades sanitàries, i també a les activitats que es generen en.
Valorar el conjunt d'accions realitzades en una unitat de documentació.
Verifica que la sol·licitud de la història clínica ha estat.
Poder-ne portar a terme la localització.
Realitza la localització de la història clínica a.
Realitza el préstec de la història, previ registrament de la seva.
Unitat i persona sol·licitant, comprovant que la història demanada.
Correspon a la que s'ha sol·licitat.
Comprova que la devolució de la història a l'arxiu, per les.
La correspondència amb la sol·licitud prèvia i registra el.
Revisa, respectant la confidencialitat de les dades, que la història.
Rebuda es troba en perfecte ordre o numeració de tots els documents que.
Inclou, tal com recull el manual d'ús de les històries.
Realitza el dipòsit i col·locació de la història.
Extreu les històries clíniques sense moviment de registre.
D'entrades i sortides o aquelles històries que compleixin els criteris.
Condicions fixades per la normativa del centre, tenint en compte la.
Col·labora en la selecció de la tècnica més.
Tecnologies, tenint en compte les indicacions d'utilització de cada.
Realitza l'aplicació de la tècnica més idònia.
Col·labora en l'aplicació de procediments de seguretat.
Informàtica per tal d'evitar l'alteració, la pèrdua o.
Col·labora en la realització de mostratges periòdics de.
Localització d'històries clíniques per detectar errades de.
Col·locació i avaluar la gestió de l'arxiu, a partir de les.
Col·labora en la depuració de la base de dades.
Extreu les històries clíniques que es troben duplicades.
Reclama aquelles històries que no han estat retornades en el termini.
Realitza l'inventari de les històries clíniques.
Realitza el control de les entrades i de les sortides de les històries.
Realitza el control de les existències de les històries.
Col·labora en l'estudi de les respostes donades per les enquestes sobre el.
Col·labora en la tabulació dels diferents ítems de.
Col·labora en l'obtenció del llistat de les històries.
Col·labora en la realització de la sol·licitud a les diferents.
Col·labora en la verificació de l'existència de les.
Variables mínimes que han de ser extretes de la història.
Col·labora en la incorporació d'aquelles variables que a criteri.
Del centre han estat sol·licitades per millorar els sistemes.
Identifica els diagnòstics assignats pel facultatiu, d'acord amb el.
Exclou els diagnòstics relacionats amb un episodi anterior i que no.
Tenen relació amb la causa de l'estada hospitalària, ni.
Influeixen en la seva evolució.
Identifica en la història clínica totes les dades referides a les.
Extreu de la història clínica totes les dades referides a les.
Col·labora en la comprovació de quines d'aquestes proves.
Complementàries tenen relació directa amb el procés.
Identifica les dades referides a les intervencions quirúrgiques.
Postoperatori, i valora la seva relació amb la intervenció.
Col·labora en l'anàlisi de totes aquelles incidències.
Sorgides durant l'embaràs, part i postpart, per tal de descartar.
Aquelles que no tinguin interès per a la codificació.
Identifica els procediments terapèutics no quirúrgics utilitzats.
Selecciona i extreu els procediments terapèutics no quirúrgics.
Codifica l'assistència al part normal.
Codifica les neoplàsies segons el sistema de classificació.
Codifica els procediments diagnòstics i terapèutics.
Col·labora en la determinació del nombre d'històries.
Clíniques que cal revisar, mitjançant la utilització de la.
Col·labora en l'extracció de la base de dades de la mostra.
Recodifica les històries clíniques extretes de la base de.
Col·labora en la determinació d'errades de codificació de.
Col·labora en la localització de les errades de codificació.
Col·labora en la determinació si les errades de codificació.
De les dades clíniques s'han produït en el diagnòstic.
Principal o en els secundaris, si són d'omissió de.
Diagnòstic o de codificació, i on estan localitzades les.
Valorant el treball dels altres i cooperant-hi.
Adopta una actitud participativa, s'interessa per aprendre i té.
Obté la informació i els mitjans necessaris per realitzar la seva.
Activitat, utilitzant els canals existents.
Executa les tasques i s'ajusta progressivament als nivells particulars de.
Interpreta i expressa la informació amb la terminologia o simbologia i.
Identifica aquelles condicions de l'empresa més relacionades amb la seva.
Professió que puguin ser objecte de millora.
Identifica aquelles activitats, tasques i àmbits d'activitat que.
S'adapten millor a les seves aptituds i interessos professionals.
El crèdit de síntesi ha de permetre culminar la integració.
Analitzar la contribució dels processos relacionats amb la.
Determinar el tipus de procés que cal realitzar d'acord amb la demanda.
Executar els processos i les funcions relacionats amb la documentació.
Adequar-lo al seu àmbit socioeconòmic.
Els centres docents distribuiran lliurement les hores, bé en un o.
En cap cas aquestes hores no incrementaran la durada del crèdit de.
S'estructuren els mòduls professionals.
Professors d'ensenyament secundari té atribució docent per als.
Laboral del cos de professors d'ensenyament secundari té.
Obligacions específiques dels centres que integren la xarxa de centres d'internament.
Obligacions dels centres que integren la xarxa de serveis de transport sanitari.
Aquesta resolució s'ha d'actualitzar anualment.
També s'ha de garantir l'assistència dels vehicles avariats i accidentats.
Als laboratoris hi haurà un veterinari en disposició de servei.
El personal necessari per atendre el servei de comunicacions i suport.
De manera periòdica s'han de desinfectar totes les superfícies.
També han d'estar vacunats del tètanus.
Les persones membres suplents substituiran les titulars amb caràcter estable.
Aquesta designació s'ha de notificar a la Secretaria del Consell.
La manca de resolució expressa en el termini indicat té efectes estimatoris.
Documentació que cal adjuntar en la presentació de les sol·licituds.
-Incrementar la demanda d'innovació de les administracions públiques.
La durada màxima dels projectes és de sis anys naturals.
Requisits i obligacions que han de complir les entitats beneficiàries.
Es considera com a cost subvencionable el cost anual de llicència.
-Dues entitats que pertanyin a un grup.
-Generin beneficis socials a Catalunya amb una obertura territorial àmplia.
No realitzar accions que posin en risc l'interès públic.
Comunicar immediatament al CatSalut les possibles situacions de conflicte d'interessos.
Documentació per acreditar la realització de l'actuació subvencionada.
La recerca aplicada és també investigació original empresa per adquirir coneixement nou.
Aquestes descripcions s'han d'expressar en percentatges.
Qualsevol referència a valors absoluts provocaria l'exclusió de la sol·licitud.
Aquesta autorització s'ha de formalitzar en el formulari de sol·licitud.
Relació de biblioteques a les quals és d'aplicació el present Decret.
Per tant no es formalitza en un conveni.
Aquesta solució és jurídicament correcta.
Comprèn l'àmbit territorial del municipi de Pallejà.
Comprèn l'àmbit territorial dels municipis de Polinyà i Sentmenat.
Es modifica l'àmbit territorial de les àrees bàsiques de salut següents.
Els nou articles que conté el Projecte despleguen aquestes previsions.
I la resta de normativa legal, en allò que escaigui.
No s'acceptaran pagaments en espècie.
Aquestes publicacions substitueixen les notificacions individuals i tenen els mateixos efectes.
Finalment, es valorarà el pla de comunicació i difusió del projecte.
Respon totalment a l'objecte i els resultats es preveuen molt satisfactoris.
Proposta excel·lent, que destaca en tots els aspectes avaluats.
Les entitats participants poden renunciar a participar en el projecte.
Descripció de les actuacions que componen el projecte i pressupost.
Manera en què es durà a terme el projecte.
Condicions del finançament privat finalista, si n'hi ha.
Aquestes categories de despesa s'inclouen dins del concepte d'altres despeses.
Els treballs que realitza l'entitat beneficiària per a si mateixa.
Comprovant de la sortida efectiva de fons.
Document que acrediti la recepció de l'objecte del contracte.
Poden ser equips nous o de segona mà.
En aquests casos només es pot imputar el cost de depreciació corresponent.
Amortització d'equips que ja estan amortitzats.
Taules d'amortització que aplica l'entitat als equips similars als considerats.
No són subvencionables els interessos ni cap altre tipus de càrrega financera.
Tampoc no ho són les factures per utilització de serveis interns.
Prepara dissolucions, justificant-ne els càlculs de masses i concentracions.
Formes d'expressar la concentració.
Valora resultats obtinguts de l'anàlisi, determinant-ne la coherència i validesa.
Analitza mostres aplicant tècniques d'electroanàlisi.
Analitza mostres aplicant tècniques òptiques.
Analitza mostres aplicant tècniques instrumentals de separació.
Prepara els equips, interpretant-ne els elements constructius i el funcionament.
Analitza mostres aplicant les tècniques d'assajos físics.
Analitza els resultats i els compara amb els estàndards establerts.
Analitza mostres aplicant assajos fisicoquímics.
Avalua els resultats dels assajos fisicoquímics, comparant-los amb els estàndards establerts.
Avalua els resultats dels assajos organolèptics i els compara amb els estàndards establerts.
Proves per determinar el sabor.
Proves per determinar el color i la lluentor.
Prepara els equips identificant-ne els components i el seu funcionament.
Efectua assajos microbiològics aplicant les tècniques analítiques corresponents a l'anàlisi d'aigües.
Efectua assajos microbiològics aplicant les tècniques analítiques corresponents a l'anàlisi d'aliments.
Clona àcids nucleics i aplica els procediments de biologia molecular.
Identifica microorganismes i proteïnes aplicant assajos immunològics i genètics.
Identifica agents tòxics i mutàgens aplicant assajos de toxicitat i mutagenicitat.
Tracta els resultats de l'anàlisi aplicant eines estadístiques.
Aplica les mesures de seguretat analitzant factors de risc al laboratori.
Aplica sistemes de gestió ambiental, analitzant factors de risc i impacte ambiental.
Aplica actituds i comportaments professionals en situacions de comunicació seguint les convencions internacionals.
Només les persones acadèmiques numeràries tenen dret a vot.
De les persones que han de constituir la corporació.
Les al·legacions són valorades i, en part, acceptades.
La primera afecta l'expressió "autoritat lingüística de l'occità".
Caldria, doncs, utilitzar només aquesta darrera.
Les memòries esmentades s'han actualitzat en un tràmit posterior.
El Departament de Cultura ha de mantenir actualitzat el Mapa.
La representació judicial i extrajudicial del Patronat correspon al president del Ple.
La convocatòria la pot cursar el secretari per ordre del president.
Es fan constar les modificacions de l'acta que acceptin els assistents.
Els acords són efectius immediatament.
Requisits per sol·licitar l'acreditació.
Requisits per sol·licitar l'autorització.
El president o presidenta té vot de qualitat en cas d'empat.
És formada pel Sector Sanitari Lleida.
És formada pel Sector Sanitari Terres de l'Ebre.
Aquest nivell dóna suport al conjunt de l'estructura territorial.
La pràctica de la salut pública determina un espai de treball multidisciplinari.
Les seves propostes vinculen el Govern.
El Govern ha de presentar aquest pla al Parlament.
Correspon al Govern l'aprovació del Pla interdepartamental de salut pública.
El contracte programa ha de tenir una durada màxima de cinc anys.
El Govern ha de trametre aquest pla al Parlament.
El requeriment de compareixença ha d'ésser degudament motivat.
Les mostres s'han de precintar, si escau.
Òrgans de la Generalitat competents per a imposar sancions.
Si n'és membre, hi assisteix amb veu i vot.
Per tant la Generalitat té competència per aprovar aquest Projecte de decret.
El vicepresident o vicepresidenta és nomenat pel titular d'aquest Departament.
Aquestes tarifes tenen el caràcter de preus privats.
Classificació de les tarifes pels serveis que presta directament Ports de la Generalitat.
En cap cas aquestes tarifes no tenen caràcter retroactiu.
Reducció per utilitzar instal·lacions en règim de concessió administrativa construïdes per particulars.
Altrament els són aplicables les tarifes de l'apartat a.
Tots els serveis han d'ésser sol·licitats a Ports de la Generalitat.
La prestació d'aquest servei queda condicionada a la disponibilitat del servei.
Les embarcacions pesqueres gaudiran d'un dia de carència.
Els òrgans esmentats es reuneixen en segona convocatòria mitja hora després.
Oferir formació permanent d'acord amb les necessitats personals.
Posar la metodologia al servei de l'aprenentatge.
Fomentar la recerca i la innovació en la societat del coneixement.
Impulsar la cooperació universitària mitjançant un campus.
Col·laborar amb l'entorn per a l'assoliment dels objectius.
Crear una nova organització per a un nou concepte d'universitat.
Contraure un compromís ètic amb la societat.
Impulsar la cooperació universitària.
La gestió de la Universitat s'estructura en àrees.
La seva selecció es farà mitjançant un procés públic.
Els punts obtinguts a cada tram s'acumularan en el següent.
En qualsevol cas, l'assistència a les comissions és indelegable.
La comissió es pot reunir amb caràcter permanent o plenari.
En aquest cas, hauran d'exposar les conclusions en el Plenari.
Assistència de persones que no pertanyen al Consell.
La resta dels seus membres seran vocals.
Correspon al gerent la direcció de la gestió ordinària de la Universitat.
El rector és la màxima autoritat acadèmica d'aquest centre.
Els directors dels grups operatius els designa el gerent de la Universitat.
Podrà desenvolupar treballs externs, prèvia autorització del rector.
La seva activitat està subjecta a avaluació.
La UVic s'identifica com a universitat catalana.
La UVic és una universitat catalana establerta a la ciutat de Vic.
Totes aquestes distincions són al mèrit.
També nomena el gerent, havent escoltat el parer del rector.
El secretari general actuarà de secretari del Consell.
El director ha d'estar en possessió del títol de doctor.
La UVic fomentarà especialment la recerca interdepartamental, interdisciplinària i interuniversitària.
Els presidents o presidentes tindran vot de qualitat.
Els acords s'han d'adoptar per majoria dels consellers presents.
Els acords són presos per majoria simple.
El Consell de Relacions Laborals té una composició paritària i tripartida.
Es poden crear les comissions territorials que sigui pertinent.
Les comissions territorials integren les matèries pròpies de la competència del Consell.
Del pla de treball dels departaments i dels ens que en depenen.
Es pot consultar telemàticament i presencialment, de manera gratuïta.
El Registre funciona mitjançant una aplicació informàtica habilitada a aquest efecte.
Classificació dels estudis d'opinió a registrar.
La petició haurà d'estar fonamentada degudament.
Aquest servei està subjecte a pagament del corresponent preu públic.
Les infraccions disciplinàries docents poden ser molt greus, greus o lleus.
Aquests informes poden ser provisionals o definitius.
Aquesta proposta s'haurà d'acompanyar d'una memòria explicativa del projecte.
Tots els llocs que incorporin funcions de gestió clínica són avaluables periòdicament.
Llei establia amb periodicitat quadriennal el Pla estadístic de.
Catalunya, i el definia com l'instrument d'ordenació i.
Públiques, i preveia uns programes anuals d'actuació.
Estadística que donessin compliment als plans estadístics.
Al llarg d'aquests anys també s'han aprovat altres.
Funció estadística pública, s'ha aprovat la Llei de.
A aquest nou marc normatiu cal afegir els canvis propis de l'àmbit.
Estadístic, com són, entre altres, la consolidació del.
És en aquest marc en el qual cal.
Entendre el manament legal perquè el Govern presenti al Parlament un.
D'estadística, que apareixia en la disposició addicional primera.
Amb la nova Llei d'estadística es dóna compliment a aquest.
Manament legal i s'incorporen disposicions que han de permetre tant.
Catalunya com els mecanismes per a anar ajustant el sistema estadístic.
D'assegurar la fiabilitat i la validesa de tots els projectes.
El text legal reforça la disponibilitat i la gratuïtat de les dades.
Fonamentals de Catalunya i fixa unes condicions estrictes per a garantir la.
Més acurada del secret estadístic, la nova Llei incorpora una.
Fórmula oral i escrita que permet que el ciutadà o ciutadana.
Durant la vigència de l'anterior Llei d'estadística, s'ha fet.
La nova Llei impulsa la creació del Registre.
Habitants de Catalunya, i que estaria permanentment actualitzat.
De permetre reforçar l'elaboració i la difusió de les.
Autonòmic, la nova Llei estableix disposicions que permeten que la.
Generalitat pugui assumir les competències pel que fa a les.
Creació d'un organisme estadístic de la Generalitat, que es va.
Incorpora i actualitza les disposicions referides a l'Institut.
Aquesta Llei té per objecte regular l'estadística.
D'autonomia, i també les activitats necessàries per a dur-la a.
Als efectes d'aquesta Llei, s'entén per activitats.
Legalment exigibles o tècnicament necessàries per a poder complir.
Els requisits que estableix la legislació sobre estadística, com.
Són activitats estadístiques d'interès de la.
Generalitat les que proporcionen informació sobre la realitat.
I són declarades com a tals per alguna de les vies establertes per.
Correspon al Parlament l'aprovació del caràcter.
Les estadístiques d'interès de la Generalitat tenen la.
Poden ésser declarades estadístiques d'interès de la.
Obtenir a Catalunya o bé referides a Catalunya, les universitats, les.
Obtenir a Catalunya o bé referides a Catalunya, l'Institut Nacional.
Organismes autònoms i les empreses que en depenen, i altres organismes.
Subvenció de les institucions o les entitats a què fa.
Aquesta Llei no és aplicable als sondeigs i les enquestes.
El Sistema Estadístic de Catalunya és el conjunt ordenat de les.
Institucions i els òrgans que fan activitats estadístiques i dels.
Processos de relació entre ells que conjuntament produeixen com a.
D'estadística oficial sobre dades que cal obtenir a Catalunya o.
A què fa referència aquest article, en el marc de les.
El Sistema Estadístic de Catalunya es regeix per aquesta Llei, per la.
Estadístic de la Generalitat i es responsabilitza de les funcions de.
Autonomia administrativa i financera, i amb plena capacitat d'obrar per al.
Les funcions de l'Institut d'Estadística de Catalunya són les.
Estadístiques per a homologar l'estadística referent a Catalunya.
Catalunya pels mitjans més pertinents, en un temps raonable, i estendre.
Operacions censals necessàries per a crear i mantenir actualitzats els.
Estadística, dedicar recursos per a acomplir aquesta tasca i atorgar.
I les empreses que en depenen, i els organismes internacionals especialitzats.
En matèria d'estadística, i promoure la coordinació i la.
D'actuació estadística i elevar-lo al conseller o consellera.
I fer les activitats prèvies i preparatòries que són.
Anuals d'actuació estadística que el despleguen encomanen.
Territorials i els trams de desagregació estandarditzats, i elaborar les.
Propostes de normatives pertinents, tot salvant la compatibilitat i la.
Compleixi, en el cas que el Pla estadístic i els programes anuals.
D'actuació estadística que els despleguen els encomanin.
Atribueixi aquesta Llei o la resta de la normativa vigent.
En el Consell Català d'Estadística estan representades.
El Consell Català d'Estadística elabora propostes i.
Encomanin, d'obtenció, recopilació, elaboració i.
Emmagatzematge, publicació i difusió de resultats, tot garantint.
Aquests òrgans estan obligats a subministrar a l'Institut.
Vistiplau al projecte quan aquest s'ajusti a les determinacions d'aquesta Llei.
I de la normativa de desplegament i quan no es produeixin duplicitats amb.
Aquests òrgans estan obligats també a subministrar a.
Prestar a aquests òrgans assistència tècnica en.
Les entitats de dret públic i les empreses que en depenen poden establir.
L'aprofundiment de llurs relacions més enllà del que estableix.
Públic que, en el marc de les competències respectives, desitgin.
Fer estadístiques d'interès de la Generalitat en el territori de.
Catalunya s'han d'adreçar a l'Institut d'Estadística de.
Catalunya, identificar l'òrgan, la dependència o l'entitat que.
Farà l'activitat i presentar un projecte de l'activitat.
Vistiplau al projecte quan hi hagi un ajust del projecte a les determinacions.
Aquestes entitats estan obligades també a subministrar a.
L'Institut d'Estadística de Catalunya, quan ho demani, els resultats.
Prestar a aquestes entitats assistència tècnica en matèria.
Estadística per a elaborar les estadístiques oficials.
Aquestes entitats poden establir convenis de col·laboració.
Amb l'Institut d'Estadística de Catalunya per a aprofundir llurs.
Relacions més enllà del que estableix aquesta Llei.
Territorial de Catalunya, que es fan per a l'elaboració.
Està condicionada a la decisió dels poders públics.
Estatals competents de dur a terme la transferència de l'Estat a la.
Terme, incloent-hi els serveis perifèrics de l'Institut Nacional.
Complir els requisits d'objectivitat i correcció tècnica.
Classificacions i codis, i també una metodologia que permeti la.
Preveure la màxima desagregació territorial de les dades.
D'interès de la Generalitat han d'especificar els nivells de.
Desagregació territorial de les dades, i justificar la.
D'ésser els àmbits del Pla territorial de Catalunya, les.
Comarques, els municipis, i les entitats de població sempre que sigui.
Que impedeixi la identificació dels subjectes individuals.
Tenir com a font prioritària d'informació els arxius i els.
Registres administratius i estadístics disponibles, a fi de reduir les.
Molèsties als ciutadans i millorar l'eficiència de la despesa.
Registres susceptibles d'aquesta utilització ha de fer explícita.
Aquesta finalitat estadística, juntament amb les que els siguin.
Tramitar com un projecte d'estadística.
Normes tècniques per les quals s'han de regir les estadístiques.
Aquestes normes són aprovades per.
Les estadístiques d'interès de la Generalitat produeixen els tres.
Informació estadística, tot observant el secret.
Tenen caràcter oficial els resultats de qualsevol estadística.
D'interès de la Generalitat des del moment que se'n facin públics.
D'interès de la Generalitat és obligatòria i.
Generalitat s'han de fer públics per mitjà de publicacions o.
D'ésser accessibles per a totes les persones interessades, amb el.
Resultats són accessibles per a les persones interessades de manera.
Limitada, segons la disponibilitat de recursos de l'òrgan que gestioni.
Els resultats, que ha de ponderar la satisfacció de les demandes en.
Totes les persones, els òrgans i les institucions que intervenen.
En les operacions regulades per aquesta Llei tenen l'obligació de.
Mantenir el secret estadístic sobre la informació.
El deure de guardar el secret estadístic s'ha de mantenir fins i.
Tot després que les persones obligades a preservar-lo hagin finalitzat.
El secret estadístic empara totes les dades individualitzades de.
S'han fet públiques mitjançant registres públics o.
Publicacions no declarades il·legals o contra les quals no hi ha obert cap.
En virtut de l'obligació a què fa referència.
Poden ésser fetes públiques ni comunicades a cap persona o.
Institucions o les entitats que també estan vinculades per.
D'ésser emmagatzemats de forma segura i només accessible al.
El secret estadístic és vulnerat per la comunicació de.
Deduir raonablement una informació individual.
Les dades que serveixin per a la identificació immediata de les persones.
Informants han d'ésser destruïdes quan ja no calgui conservar-les.
De la confidencialitat i els criteris de difusió que determini la.
Legislació específica que li sigui aplicable.
Característiques generals que s'inclouen habitualment en els registres o.
Les persones interessades tenen dret a accedir a llurs dades personals que.
Figuren en els directoris estadístics i a obtenir la rectificació.
Es pot permetre als instituts d'investigació científica i als.
Sempre que aquestes dades no permetin una identificació directa de les.
Persones i que aquestes institucions o persones compleixin les condicions.
Adequades amb l'objecte de garantir la protecció física i.
Informàtica de les dades emparades i evitar qualsevol risc de.
Les entitats, o les empreses que fan activitats en el marc.
D'estadístiques d'interès de la Generalitat i tenen accés.
Protegides pel secret estadístic tenen l'obligació de preservar.
Són coneixedors de la normativa reguladora del secret estadístic.
Desagregada, té el mateix abast que el que fixen les normes.
La vulneració del deure de secret estadístic dóna lloc a.
Penals que són exigibles davant la jurisdicció.
És obligatori subministrar la informació necessària per a.
Elaborar les estadístiques d'interès de la Generalitat.
Administracions públiques que han obtingut informació objecte.
La informació que se sol·liciti per a elaborar estadístiques.
D'interès de la Generalitat s'ha de satisfer de manera completa i.
Verídica, dins els terminis establerts, respectant els formats i les.
Garantir la protecció de les dades personals en el marc de la.
Mostrar a les persones obligades a proporcionar informació una.
Credencial que els acrediti per a aquesta funció.
Llegir de viva veu a les persones obligades a proporcionar informació la.
El contingut de la declaració a què fa referència.
Quan la informació es requereixi per mitjà d'un qüestionari.
Escrit o un altre suport de text, l'advertiment a què fa.
El Pla estadístic de Catalunya és l'instrument d'ordenació.
El Pla estadístic de Catalunya s'aprova per llei del.
D'ésser presentat al Parlament cada quatre anys pel Govern.
Que el Parlament no aprovi el Projecte, la Llei del pla estadístic.
Vigent es prorroga automàticament.
El Pla estadístic de Catalunya té, com a mínim, els.
El desplegament del Pla estadístic de Catalunya s'ha de fer en programes.
Anuals d'actuació estadística, que aprova el Govern a proposta.
Contenir l'enunciat de les estadístiques d'interès de la.
Tècnica d'aquestes estadístiques hagi estat feta en el Pla.
Contenir la descripció tècnica de les estadístiques.
D'interès de la Generalitat que preveu iniciar durant el període.
D'actuació estadística el Govern de la Generalitat pot aprovar.
Es crea el Registre de Població de Catalunya, que és un registre.
Administratiu on figuren les dades actualitzades de caràcter obligatori.
Els òrgans de la Generalitat de Catalunya poden utilitzar les dades del.
Registre de Població de Catalunya només si els cal per a.
Les dades del Registre de Població poden ésser utilitzades.
També per a elaborar estadístiques oficials i per a extreure'n.
Mantenir, explotar i custodiar el Registre de Població de Catalunya.
Els ajuntaments de Catalunya han de remetre periòdicament, en suport.
D'Habitants sigui assumida per les diputacions o per altres entitats.
D'adreçar directament a aquestes entitats per a obtenir la.
Informació necessària i posar-ho en coneixement de l'ajuntament.
Les dades del Registre de Població de Catalunya se cediran a altres.
Administracions públiques que ho sol·licitin sense consentiment.
Residència o el domicili siguin dades rellevants.
D'Estadística per a assegurar l'actualització i la.
Catalunya, respectant, en tot cas, les competències municipals.
Que la completen o la desenvolupen constitueix una infracció.
Es consideren responsables de les infraccions tipificades per aquesta.
Llei les persones físiques o jurídiques a les quals se'ls imputi.
Les persones jurídiques són responsables del pagament de.
Obligatòria, subministrar la informació sol·licitada fora de.
L'establerta, sempre que aquest fet no provoqui un perjudici greu.
Inexistents i, a més, reincidir en la comissió d'infraccions.
Que col·laborin amb aquestes en virtut d'acords, convenis o contractes.
Poden ésser lleus, greus i molt greus.
D'observar en el compliment dels qüestionaris o els documents de.
Les infraccions per les quals la persona infractora hagi obtingut un.
Les quanties de les sancions establertes per aquest article es graduen.
Atenent en cada cas la gravetat de la infracció, la naturalesa dels.
Que ja hagués estat presa en consideració per a la.
Establertes per aquest article, ja que són subjectes al règim.
Les sancions lleus són imposades pel director o directora de.
En tot cas, l'expedient és tramitat per un instructor o.
D'adequar-les a les modificacions experimentades per l'índex de preus al.
Disposicions de rang igual o inferior que s'oposin al que estableix aquesta.
Finances i a iniciativa de l'Institut d'Estadística de Catalunya, pot.
Desenvolupar per decret totes les matèries regulades per aquesta Llei.
Treball, l'ocupació i la formació, es va transferir a la.
S'assignà al Departament de Treball les funcions i els serveis.
La contractació laboral, entre els quals es preveia la.
Atès que s'ha donat audiència als agents socials representats al.
Contractació laboral a Catalunya es farà mitjançant la.
Les comissions territorials, les quals es creen amb la composició i les.
Institucional, queda adscrita a la Direcció General de Relacions.
Corresponen a la Comissió de Catalunya de seguiment de la.
Control del frau en la contractació laboral a desenvolupar per la.
Inspecció de Treball i Seguretat Social, així com participar en.
Caldrà la iniciativa de qualsevol de les organitzacions representades en.
Realitzats per les empreses de treball temporal autoritzades que actuen a.
Respecte als contractes de posada a disposició, s'acordi.
Contractació laboral, la qual durà a terme les seves funcions en.
Corresponen a les comissions territorials de seguiment de la.
Canalitzar cap als òrgans corresponents les denúncies, consultes.
L'entitat o associació que representa.
Disposi el conseller de Treball.
Contractació laboral a Catalunya no serà retribuït.
Obstant això, es podran percebre dietes i indemnitzacions per.
Participació en el Consell de les organitzacions sindicals que no en són membres.
Aquest tràmit es podrà efectuar per escrit o mitjançant compareixença.
Cal un reconeixement de totes les víctimes de la violència política.
Cal, per tant, una condemna explícita del règim franquista.
El Memorial Democràtic resta adscrit al departament que determini el Govern.
El Memorial Democràtic actua subjecte al dret privat.
La pau és l'ideal comú perseguit per tots els éssers humans.
El pla estratègic ha d'ésser presentat al Parlament.
El mandat dels membres del Consell Assessor Internacional és de sis anys.
Per això, l'assistència personal s'estructura en dues modalitats.
Les seves funcions seran determinades per la normativa corresponent del municipi.
Almenys una d'elles haurà de desenvolupar funcions d'atenció directa.
Aquesta participació ha de quedar recollida en el projecte educatiu del centre.
El pla estratègic ha de ser presentat al Parlament.
La Junta podrà designar un dels seus membres com a fedatari.
En cas de discrepància la qüestió es resoldrà en la sessió següent.
Les actes seran aprovades en la mateixa sessió o en la següent.
El cessament del director o directora correspon a la Junta de Govern.
El servei d'atenció domiciliària podrà complementar-se amb altres modalitats d'atenció.
Aquest servei es presta mitjançant teleassistència i telealarma.
Es pot complementar amb atenció residencial si escau.
També es comptarà amb el suport d'un responsable higienicosanitari.
Infants amb trastorns en el desenvolupament o amb risc de patir-los.
Subjecta a crèdits pressupostaris disponibles.
Aquest servei es coordina amb intervenció específica del Departament de Salut.
Per tant, no s'admeten noves sol·licituds.
Aquest requisit s'haurà d'acreditar mitjançant la certificació corresponent.
En les prestacions econòmiques s'especifica també el tractament fiscal.
Procediment per incorporar noves prestacions.
Tramitació i seguiment de programes i prestacions que requereixin la seva intervenció.
Donar resposta de forma immediata en cas d'emergència.
Donar seguretat i suport a la persona usuària i a la família.
Evitar o retardar la institucionalització.
Bugaderia i repàs de la roba, si és el cas.
Assegurar una alimentació bàsica i l'atenció social.
Ser referent per a la detecció i prevenció de situacions de necessitat.
Exercir la guarda i educació dels infants i adolescents atesos.
Promoure, establir i aplicar mesures d'inserció laboral.
Es pot complementar amb atenció residencial, si escau.
Donar resposta a situacions i necessitats que requereixen una especialització tècnica.
Les funcions que s'estableixin en la normativa reguladora corresponent.
Fer dictàmens-proposta per emetre la resolució de grau.
Efectuar l'avaluació continuada del desenvolupament de l'infant.
Afavorir l'accessibilitat a la comunicació de les persones destinatàries.
Aquests serveis es coordinen amb la intervenció específica del Departament de Salut.
Detectar problemes de les addiccions en les seves fases primerenques.
Potenciar el desenvolupament d'habilitats personals i de relació.
Potenciar el manteniment de vincles familiars i terapèutics.
Promoure la participació activa, adquisició d'hàbits i responsabilitats.
Facilitar formació ocupacional i prelaboral.
Millorar els vincles familiars i terapèutics.
Potenciar la vinculació i adhesió als tractaments.
Afavorir la normalització del desenvolupament del règim de visites.
Garantir la confidencialitat de les dades de les dones usuàries del servei.
Prestació garantida - a extingir.
D'autonomia de Catalunya promulgo la següent.
Estratègics, que permeti, en un temps mínim de vol, atendre.
Qualsevol requeriment que es pugui produir exigeix que aquestes.
Infraestructures estiguin dotades dels serveis indispensables per a llur.
Més diverses, i per aquesta circumstància es fa necessari.
Garantir que les superfícies utilitzades per a l'aterratge i l'envol.
Dels helicòpters de manera temporal disposin d'unes condicions.
D'una banda, regula l'establiment dels heliports permanents, tant de.
La Llei estableix també la configuració de la xarxa d'heliports.
En un programa director que ha de valorar les prioritats d'establiment en.
Registre públic que reculli la informació tècnica.
Estableix el règim d'infraccions i sancions de la normativa reguladora.
Dels heliports, donant compliment als principis de legalitat i tipicitat que.
Han de presidir l'actuació administrativa en aquest àmbit.
Aquesta Llei respecta els principis de sostenibilitat i de protecció del.
Medi ambient, tot tenint en compte les determinacions de l'ordenació.
Resten excloses de l'àmbit d'aplicació d'aquesta Llei les.
Privada, es classifiquen, segons el règim d'utilització que.
Tinguin, en instal·lacions d'ús públic i d'ús.
Són d'ús públic les instal·lacions obertes a.
Qualsevol operador per la utilització de les quals es pot percebre un.
Són d'ús privat les instal·lacions a les quals.
Només tenen accés llurs titulars o els operadors.
Requereix l'autorització prèvia del Departament de.
Corresponents llicències municipals i altres documents que es determinin.
D'introduir, si escau, les mesures correctores i preventives necessàries.
Ha de fixar en l'autorització les condicions necessàries per al.
Les seves instal·lacions requereixen l'autorització prèvia.
D'ésser valorades pel Departament de Política Territorial i Obres.
Públiques, tenint en compte la incidència en la seguretat i la.
Exigir l'adopció de les mesures necessàries.
Resolució expressa, s'ha d'entendre que és estimada.
Tancament d'un heliport permanent requereixen la comunicació.
Instal·lació, aquesta comunicació s'ha de produir amb.
L'antelació mínima que es determini per reglament.
Pot adoptar les mesures oportunes per a la continuïtat de la.
Ha d'autoritzar, amb la comprovació prèvia de les condicions que.
Es determinin per via reglamentària, amb l'informe preceptiu de.
Des de la presentació de la sol·licitud, un cop transcorregut el.
L'autorització corresponent pot donar lloc a la clausura temporal de la.
Escau, a la revocació de l'autorització.
De figurar la informació tècnica aeronàutica corresponent.
Ha de disposar d'una relació dels heliports eventuals que en cada moment.
Tinguin vigent llur autorització.
Comunicar a l'autoritat aeronàutica estatal.
D'ésser comunicades als ajuntaments afectats, als efectes legals.
El Departament de Política Territorial i Obres Públiques exerceix.
L'actuació inspectora per a garantir les disposicions establertes per.
Aquesta Llei, mitjançant l'òrgan que la tingui atribuïda per.
Constitueixen infraccions administratives les accions i les omissions.
Que contravenen a les obligacions que estableix la Llei.
Classifiquen en molt greus, greus i lleus.
Ambient, sempre que no estiguin ja tipificades com a infracció.
Inspecció que impedeixi l'exercici de les funcions que tingui.
Autoritzades si n'afecta el funcionament correcte.
Inspecció quan no es donin les circumstàncies definides per.
Les infraccions molt greus són sancionades amb multes.
Les infraccions lleus són sancionades amb multes de fins a.
La comissió de les infraccions molt greus pot implicar, a.
Més de la sanció pecuniària que correspongui, la clausura.
De la instal·lació i, si escau, la revocació de.
El procediment per a imposar les sancions fixades en aquest.
Capítol s'ha d'ajustar a allò que estableixen les normes de.
Obres Públiques, que l'ha d'exercir mitjançant els òrgans.
Que la tinguin atribuïda per via reglamentària.
Prioritats cal tenir en compte els paràmetres de població i les.
Incidència en el medi ambient, amb la finalitat de donar el suport.
Adequat per a atendre adequadament totes les necessitats del territori.
Territorial i Obres Públiques a adoptar les disposicions.
Necessàries per a desplegar i aplicar aquesta Llei.
Obres Públiques han d'adoptar les disposicions necessàries per a.
Al capdavant dels serveis regionals hi és el director o la directora.
Aquests llocs de treball es proveiran per personal laboral.
Les oficines unifiquen els diferents informes emesos en un únic document.
Expediu-ne un testimoniatge i uniu-lo a les actuacions.
En aquest cas, no és preceptiva la presentació del document corresponent.
També ha d'incloure les previsions econòmiques corresponents.
Per reglament s'han de regular l'estructura i contingut del Registre.
Tenen legitimació per a sol·licitar la constitució d'un Grup de treball sectorial.
Un aspecte rellevant del present marc normatiu és l'àmbit d'aplicació.
La composició del Consell ha d'ésser paritària entre dones i homes.
La gestió de les subvencions es regeix per la normativa pròpia aplicable.
Adequa la parla al registre que requereix la situació comunicativa.
Participa adequadament i activament en interaccions orals.
Elabora diferents tipus de produccions escrites en llengua castellana i catalana.
Posa en pràctica destreses per resumir o ampliar un text donat.
Adequa el text escrit al registre que requereix la situació comunicativa.
Coneix i identifica regles gramaticals bàsiques de la llengua anglesa.
Utilitza els cercadors per localitzar informació específica a Internet.
Utilitza el full de càlcul per al tractament de dades.
Identifica els elements de canvi i continuïtat de l'època contemporània.
Identifica el marc normatiu general on s'inscriuen les relacions laborals.
Identifica les característiques i components del salari i de les nòmines.
- Utilitza diverses fórmules de salutació.
- Comprova l'estat de netedat i confortabilitat.
- Comprova la dotació d'equips.
- Maneja l'ordinador de bord de les "jardineres".
- Comprova l'estat de l'equip i detecta possibles anomalies.
- Comprova que estan etiquetades d'acord a norma.
- Comunica les possibles incidències seguint els procediments que corresponguin.
- Revisa l'estat de la mercaderia.
- Emplena un informe d'avaries reflectint els danys.
- Trasllada els equips carregats fent ús dels senyals acústics i lluminosos.
- Prepara l'àrea d'estacionament de l'aeronau.
- Retira falques de l'aeronau i emet senyals visuals estandarditzats.
- Trasllada, aproxima i acobla escales a l'aeronau.
- Realitza una classificació d'equipatges segons les instruccions de càrrega.
- Carreteja una aeronau operant amb els equips i mitjans necessaris.
- Empeny una aeronau operant amb els equips i mitjans necessaris.
- Trasllada els equips per la plataforma.
- Comprova l'estat de diferents passarel·les i detecta possibles anomalies.
- Posiciona passarel·les comprovant l'absència d'obstacles i realitza comunicacions visuals.
- Retira passarel·les seguint els procediments establerts.
Atén possibles clients, reconeixent les diferents tècniques de comunicació.
Agents i elements que intervenen.
- Contribuir al creixement integral de l'alumne o alumna.
- Promoure l'autoregulació i l'autonomia personal.
- Adquirir habilitats per a les relacions interpersonals.
- Aprendre a treballar en equip de manera cooperativa.
- Desenvolupar hàbits saludables per al benestar personal i col·lectiu.
Tipus de trànsit a desenvolupar en els heliports permanents.
Transcorregut aquest termini la sol·licitud s'ha d'entendre estimada.
Aquestes actes gaudeixen de presumpció de veracitat.
Termini per resoldre l'expedient sancionador.
—9 Competència i termini màxim per resoldre.
En cas contrari, la sol·licitud s'entén desestimada per silenci administratiu.
Posteriorment, s'ha d'acreditar l'efectivitat dels pagaments.
No pot fer ús dels serveis de l'entitat.
Aquest plànol s'incorpora l'annex d'aquesta Ordre.
El trànsit a l'aeròdrom és d'aeronaus d'aviació general.
La majoria de passatgers procedeixen de vols privats i esportius.
Aquest plànol s'incorpora com annex a aquesta Ordre.
D'atenció als acolliments familiars i a les adopcions que tindrà.
Com a finalitat coordinar, vetllar, assessorar i potenciar una política.
Així es fa, i en la disposició esmentada s'estableixen les.
Presentin en aquesta matèria o formular-ne.
Permetin una actuació coordinada i afavoridora del treball amb entitats.
Valorar anualment el procés de selecció de.
I proposar i afavorir la realització d'estudis i.
Avaluacions globals sobre els acolliments i sobre els criteris que es fan.
El mateix Decret preveu la creació d'un Comitè Tècnic.
Parelles que volen adoptar i informar sobre els continguts del procés.
Vista, d'altra banda, la regulació del Consell Sectorial de Serveis.
Atès que les adopcions i els acolliments familiars no són.
Infància i que aquesta consideració està present en el.
De l'Acolliment i de l'Adopció, que expressa la conveniència que.
Assumeixi l'àrea d'assessorament en aquest àmbit i se suprimeixi.
Atès que en el temps han coincidit el procés de tramitació.
Necessitat de modificar el Consell Sectorial de Serveis Socials.
D'Atenció a la Infància, amb el present Decret es procedeix a.
Donar compliment a la previsió continguda en el preàmbul esmentat.
Sobre la necessitat de no duplicar recursos ni tenir organismes o comissions.
D'Atenció als Acolliments i les Adopcions --són part.
Perquè en tot el que eren funcions de reorientació dels processos.
Ja s'ha dut a terme mitjançant el Comitè Tècnic.
De Catalunya es configura com un òrgan de consulta i participació.
De Catalunya es regeix per aquest Decret quant a la seva organització i.
Determinarà la composició del Consell Sectorial de Serveis.
Del Departament de Justícia, que assistirà a les reunions i a qui.
S'adscriuran els mitjans personals i materials necessaris.
D'Atenció a la Infància de Catalunya han de ser nomenats per la.
Composició i es poden renovar tots o alguns dels nomenaments fets.
De Catalunya es relaciona amb els òrgans de les altres administracions.
Està adscrit i a través del qual rep els mitjans personals i.
Materials necessaris per complir les funcions que li són assignades.
Infància i conèixer-ne, si s'escau, l'aplicació.
Corresponguin per raó de la matèria.
Tal de sensibilitzar la societat respecte a la situació social de la.
Realitzades per elevar-lo a la persona titular del Departament de.
Règim interior que reguli el seu funcionament intern.
La Infància de Catalunya es crea un grup de treball d'acolliments.
General d'Atenció a la Infància i format pels vocals que indiqui.
L'ordre de la consellera de Justícia que estableixi la composició.
Globals sobre els acolliments i sobre els criteris que s'utilitzen en aquests.
Treball d'Acolliments Familiars i d'Adopcions es durà a terme.
D'Atenció a la Infància de Catalunya de les activitats que duu a.
Activitats que duu a terme el Consell Sectorial de Serveis Socials.
Es tracta d'informes o propostes sobre la normativa, el debat i.
A la Infància de Catalunya és la mateixa que la de la.
Infància de Catalunya poden percebre les dietes i els drets.
D'assistència que corresponguin d'acord amb els reglaments vigents.
Aplicables i amb l'autorització prèvia per percebre-les dels.
Òrgans o entitats que representen.
Aquest plànol s'incorpora a l'annex d'aquesta Ordre.
La plataforma d'estacionament d'aeronaus és doble.
Dret a conèixer els orígens biològics.
Que l'hagi constituït una autoritat estrangera competent.
Que l'adopció no vulneri l'ordre públic.
És irrellevant el nom legal de la institució en el dret estranger.
Representar-los i administrar-ne els béns.
Competència i termini màxim per resoldre.
La residència a Catalunya cal que sigui de manera efectiva i ininterrompuda.
