Què he de fer per registrar-me?
És obligatori entregar aquests papers?
Quina és la data límit per donar-se d'alta com a autònom?
Ja us han arribat els documents?
No he rebut cap confirmació.
Vull saber si s'ha completat el procés.
Hem acabat o falta alguna cosa?
Aleshores ja hem finalitzat el procés?
Teniu un moment demà per fer una consulta?
Puc venir demà passat al registre civil?
El dipòsit legal està tancat, o no?
Volem demanar cita amb l'especialista.
No tinc cita prèvia, puc venir igualment?
Apunteu-me per demà, no, perdó, per demà passat.
Demà no puc venir! Ho podem canviar?
Al final dimarts no pot ser.
Què tal la setmana que ve?
Vaig dir que vindria demà però haurà de ser dimecres, si us va bé.
Les vuit? No, no, volia dir les nou.
On he d'enviar els papers?
El registre és al Passeig de Gràcia, oi?
Pensava que estàveu al costat de la Rambla.
Quins papers he de portar?
Cal que la traducció sigui jurada?
Em van dir que amb això ja estava.
Pot ser el document word o ha de ser en pe de efa?
Està obert a les nou?
Crec que ara esteu tancats, no?
Cal que li faci una autorització?
Em vull donar d'alta a la renta universal.
Ens han dit que necessitem el certificat de naixement, és veritat?
Tinc trenta anys. Encara puc fer servir el carnet jove?
És gratuït amb el carnet de la biblioteca?
Cal empadronar-se per entrar gratis al parc?
Feu reducció per família nombrosa?
Amb el carnet del súper tres, feu descompte?
Tinc totes aquestes targetes, és més barat?
A quina hora és el tren directe?
Quin és el primer tren a Girona?
En quin tren hi anem?
A quina hora surt el que va a Madrid?
Ja sóc a les Rambles.
Al final anem a Àustria.
Vull anar a Madrid avui mateix.
Hem decidit que anem a Portugal.
Heu trobat una gorra blava?
Venia en el tren de Manresa i he perdut la bufanda.
Què ha passat a la propera estació?
El problema afecta a aquesta línia?
El bus ve amb retard.
Crec que algú ha fet sonar l'alarma!
Com es va a l'oficina de turisme?
Vaig bé per anar a Plaça Catalunya?
Que em podries ajudar a arribar a l'hotel?
Perdoni, no trobo el Liceu.
Sóc a l'Hospital de Sant Pau i no trobo la boca de metro!
Què puc fer per arribar-hi?
Quina altra possibilitat hi ha?
Heu de fer alguna cosa.
I a qui he de trucar?
Quin bitllet ens surt més a compte?
No sé si fer-me una tarifa plana.
Quins municipis inclou el de dues zones?
El d'anada i tornada s'ha de fer servir el mateix dia?
Vull canviar l'idioma a català.
Vull que m'atenguin en català.
On és el meu paquet?
Vull saber quan arriba el paquet.
Saps quan s'acaba el contracte?
Necessito dades sobre el cotxe.
Heu solucionat el problema amb la subscripció?
El compte és de la meva mare, Maria Sandoval.
Crec que el codi numèric és cent trenta-quatre.
Fa hores que no funciona el servidor.
Per què no funciona el servidor?
Han de venir a reparar la caldera.
Li passa alguna cosa al router.
Crec que m'he carregat el rellotge.
Em vull passar a Orange.
Hem de canviar la subscripció.
He vist que teniu una tarifa més barata.
És possible canviar-nos a aquest contracte?
Em pots recordar les condicions del contracte?
Quin era el tipus de contracte?
Quins beneficis té el nostre contracte?
Hem de rescindir el contracte.
Vull renunciar a aquest contracte.
No, no necessito aquests beneficis.
Trucava per cancel·lar el compte.
Ho sento, em canvio a una altra companyia.
Quins beneficis té aquest contracte?
Explica'm en què consisteix, si us plau.
Em pots donar més informació?
Ja no està a aquest nom.
Vull canviar les dades de contacte.
Parlo amb un robot, oi?
És molt difícil, la teva feina?
Suposo que respons moltes trucades cada dia, en deus estar fart.
Espero que no t'hagi donat molts problemes.
Ja saps com va, ets el tercer agent amb qui parlo.
Espera, que agafo un bolígraf.
Crec que ho prefereixo així.
Merci per l'ajuda, ho he aconseguit!
Que t'apugin el sou!
Per ser un bot, ho fas molt bé.
Millor que una persona, crec.
No, vull parlar amb una persona.
No vull parlar amb un bot.
Amb qui parlo? Ets real?
Jo no vull parlar amb més màquines, eh?
Volia reservar una taula per tres.
Teniu lloc per dos demà?
Seríem quatre, un amb cadira de rodes.
I a les nou, tindríeu lloc a la terrassa?
Vull reservar pel mes que ve. Serem deu.
Et va agradar el Bulli?
És millor que la Tagliatella?
No em convenç, a tu què et sembla?
Com són els esmorzars del restaurant de l'hotel?
Vas sortir amb gana de La granja?
Què em recomanaries per sopar per aquesta zona?
A tu, on t'agrada anar a esmorzar?
Pensava en un menú de migdia d'uns deu euros.
Quin és el teu japonès preferit?
De tots els mexicans del carrer, és el millor.
Ho sento, hem d'anul·lar la reserva.
Al final demà no vindrem.
Hem de cancel·lar el sopar de divendres.
És possible consultar la carta online?
No trobo la carta de còctels.
Passa'm la llista de pizzes, si us plau.
Quin tipus de cuina feu?
Segur que ho és, de fusió?
Busco un restaurant italià per la zona.
Serviu sushi, o només ramen?
A l'Udon fan menjar japonès, oi?
Com queda amb la rebaixa?
I tot junt, com surt?
Es pot portar en avió?
Però es pot ficar a la rentadora, no?
És possible pagar amb Paypal?
Hi ha mínim per pagar amb targeta?
Necessito ajuda amb el pagament.
Només puc pagar per Paypal.
Us he de fer una transferència.
Sí, vull procedir al pagament!
Necessito la factura per l'empresa.
I la factura, la podeu fer?
Feu-me un rebut, si us plau.
Vull factura i còpia per mail.
He de modificar la comanda.
Al final vull l'altre model.
Puc canviar la talla del jersei?
Cancel·lar un paquet, mantenir l'altre.
Quant he comprat fins ara?
Al final, la samarreta verda l'havia seleccionat o no?
Revervar una taula per a demà a les tres al Centfocs.
Vull anar a dinar a la Tagliatella demà a les tres.
Què et sembla el restaurant Buenas Migas?
Què tal és La Tagliatella de la Maquinista?
Quina és la valoració del restaurant Tres Chiles de Barcelona?
Mostra'm la valoració del restaurant Casa Carmen.
Mostra'm opinions del restaurant Centfocs.
Vull llegir els comentaris del restaurant Bacoa.
Hi ha algun restaurant japonès econòmic a Barcelona?
On puc trobar un restaurant hindú a Castelló de la Plana?
Vull menjar en un restaurant de cuina mediterrània a Barcelona.
Em ve de gust menjar asiàtic prop d'Urquinaona.
Menjar per emportar a Ciutat Vella.
Anul·la la meva reserva de demà a les tres.
Tenia una reserva a Grosso Napoletano per dissabte i vull anul·lar-la.
Cancel·lar reserva de demà a les quatre.
No podré anar a la Tagliatella demà a les dues.
Anul·la'm la reserva que tenia al Bacoa.
Què hi ha al menú de Casa Carmen?
Quins plats hi ha disponibles en el menú del bar Manolo?
Què inclou el menú del restaurant Centfocs?
Vull saber quin és el menú d'avui del Vapiano.
Al Hanabishi del carrer de Balmes fan menjar japonés?
Quin tipus de menjar fan al Centfocs?
Fan menjar italià a la Tagliatella?
Vull saber quin menjar fan en el Bacoa.
El Hanabishi és un restaurant japonès?
El Foster Hollywood quin menjar fa?
Espero que estiguis tenint una bona tarda.
Acaba de passar un bon dia.
Et dono les gràcies per tot el que has fet per mi.
No sé què faria sense tu.
Ets un robot o ets humà?
Pots llegir els meus pensaments?
Qui és el teu creador?
Qui és la teva mare?
El teu creador, qui és?
No serveixes per a res.
Ets una merda de xatbot.
No vull saber res més de tu.
Ets el xatbol més inútil amb qui he parlat mai.
Espero que tot vagi molt bé.
Deixa de parlar un moment.
No m'agrada que em diguis això.
Això em fereix els sentiments.
Em sento molt còmode parlant amb tu.
Pots passar-me amb un humà?
Com puc contactar a una persona?
Em passes amb un agent?
Vull parlar amb un humà.
Quant valen les botes negres?
Quin és el preu de la gorra de color rosa?
Quant costen les tisores de dibuixos?
Vull saber el preu del pijama de flors.
Digue'm el preu de la crema de mans.
Es pot rentar el vestit amb la rentadora?
Es poden posar les espardenyes a l'assecadora?
Quines són les característiques d'aquest mòbil?
Em pots dir les característiques d'aquest dispositiu?
Quines dimensions té la funda nòrdica?
Aquest producte és resistent a l'aigua?
Digue'm com pagar el producte.
Com puc pagar el pijama?
Vull pagar amb targeta de crèdit.
Voldria factura, si us plau.
Necessito una factura per aquesta compra.
Com puc modificar la comanda?
Em pots enviar un resum de la meva comanda?
Com queda la meva comanda?
Fes un resum de la meva compra.
Vull saber què he comprat.
He de fer algun tràmit per demanar la targeta rosa?
Com puc demanar informació sobre l'empadronament?
Necessito informació per fer unes gestions.
Informació sobre els tràmits necessaris per demanar una llicència d'obres.
Tràmits per tenir un gos.
Vull saber com obtenir la targeta rosa.
Com està la sol·licitud de la targeta rosa?
Vull saber l'estat de la meva sol·licitut sobre el visat.
Com puc consultar l'estat dels meus tràmits?
Mostra'm l'estat del meu visat.
Com van els tràmits per poder obtenir el visat?
Voldria demanar hora per donar-me d'alta a la seguretat social.
Demanar cita prèvia per fer-me el passaport.
Cita prèvia per fer la declaració de la renda.
Hora per fer-me el passaport.
Vull modificar la meva cita a la policia.
Tinc cita pel dimarts, però no puc assistir-hi.
Modificar l'hora de la cita del dimecres.
On he de presentar la documentació per matricular-me al grau de la universitat?
Quina és l'oficina de la caixa més propera per fer-me una targeta de dèbit?
On puc anar a empadronar-me?
On puc tramitar el meu carnet jove?
On fer-me el carnet jove?
On matricular-me a la universitat?
Quins documents he de presentar per matricular-me al curs?
Documents que haig de portar per una llicència d'obres.
Requisits per presentar-me a les oposicions.
Quins requisits demanen per sol·licitar la targeta rosa?
Vull saber què es necessita per demanar el visat.
Què es demana per fer un visat?
Quin horari fan a l'Ajuntament?
Quin és l'horari d'obertura de la policia?
A quina hora obre l'oficina de la Caixa?
Quan tanca l'oficina de correus?
Fins a quina hora està obert l'Ajuntament de Sitges?
Com ho he de fer per sol·licitar una plaça de parking per a minusvàlids?
Com sol·licitar la targeta de resident.
Maneres d'obtenir el permís de treball a Espanya.
Quins tràmits necessito fer per poder matricular-me a la universitat?
Què haig de portar a l'Ajuntament per empadronar-me?
Quines són les condicions per poder donar-me d'alta com a autònom?
Condicions per obtenir la targeta menjador.
Vull saber els requisits per tramitar la targeta sanitaria europea.
Informació sobre els requisits per demanar pisos de protecció oficial.
Què necessito per fer-me la targeta rosa?
Quina documentación em poden demanar per donar-me d'alta com a autònoma?
Requisits per donar-me d'alta com a autònom.
Vull ser atés en català.
El meu idioma de preferència és el català.
Quina és la data de finalització del contracte?
Quina és la duració del meu contracte?
Quan vaig donar d'alta el subministrament d'aigua en el meu habitatge?
Quan em caduca el contracte?
El meu usuari és: tortu.
El número de telèfon és: sis-cents vint quatre-cents cinquanta-sis set-cents vuitanta.
El titular és Rodrigo Fuentes.
El contracte està a nom de Montserrat.
El meu mòvil és: sis-cents vint quatre-cents cinquanta-sis set-cents vuitanta.
El meu nom és Rubén.
El contracte de telefonia no és el que m'esperava.
Tinc problemes amb el contracte de telefonia.
No puc utilitzar la línia de telèfon contractada.
El servei de l'aigua m'està donant problemes.
Havia sol·licitat serveis de manteniment, però no ha vingut ningú.
Tinc problemes amb el servei contractat de llum i no puc contactar amb ningú.
El subministrament elèctric no funciona correctament.
Vull passar-me al contracte Movistar Fusión.
Vull fer un canvi de contracte.
Modificar els serveis contractats a Endesa.
Fer una modificació en el contracte de telefonia de Vodafone.
Quins serveis inclou el meu contracte de telefonia?
Amb qui puc contactar si tinc problemes amb el contracte?
Vull més detalls sobre els serveis contractats a Facsa.
A quin nom està contractat el subministrament elèctric?
Vull revisar el contracte de telefonia que tinc amb Orange.
Vull tancar el meu compte de La Caixa.
Vull donar de baixa la meva línia de telèfon.
Anul·lar el contracte de telefonia.
Estic interessat en donar de baixa l'aigua del meu habitatge.
Vull anul·lar el meu contracte de telefonia.
Puc tenir dades il·limitades contractant el Movistar Fusión?
Em millorarien les condicions del contracte si contracto una altra línia de telèfon?
Quina opció em sortiria més econòmica si contracto els serveis amb vosaltres?
Vull més informació sobre Movistar Fusión.
Em pots donar més informació sobre el compte Estrella de La Caixa?
Vull sol·licitar un canvi d'adreça.
Rectificar el nom del titular de la línia de telèfon.
Modificar la domiciliació dels meus pagaments a Facsa.
Neccessito canviar el meu número de telèfon.
A quina hora surt el bus cap a Girona?
Quan passa el proper tren direcció Sitges?
Quin és l'últim tren de Tarragona?
A quina hora tanca l'estació de tren de Salou?
Quan és el primer tren de Torredembarra?
Quins trens passen pel Masnou a les vuit del matí?
A quina hora ve l'últim tren de Calafell?
Quin és l'horari del bus nocturn de Barcelona?
Soc a la parada de tren de Sitges.
Soc a l'estació de rodalies de Tarragona.
Soc al metro de Plaça Catalunya.
Anar a l'estació de Chamartín.
Vull anar amb bus a Galícia.
Vull anar a la parada de metro més propera.
Mostra'm com arribar a Castelló de la Plana.
Han trobat algun objecte perdut a l'autobús que va de Montgat a Barcelona?
He perdut una motxilla verda en el tren de Cambrils.
Algú ha deixat unes claus d'un cotxe a l'oficina d'objectes perduts de l'estació d'Alacant?
Fa quinze minuts que espero el tren a Vilafranca del Penedès i no passa.
Estava esperant el tren de Calafell i sembla que s'ha endarrerit.
El tren de les nou de Lleida no ha vingut.
El tren que passa per Mataró no ve.
El tren fa quinze minuts que està aturat a Clot-Aragó.
Anava a agafar el tren a Mataró i diuen que avui no circula.
Com puc anar a Cambrils?
Vull anar de Madrid a València en tren.
Quin metro puc agafar per anar a Plaça Espanya?
Quin transport és el més ràpid per anar de Barcelona a Andorra?
Quin és el següent pas?
On puc comprar els bitllets de tren?
Puc anul·lar o bescanviar un bitllet de metro?
Puc comprar els bitllets de metro amb targeta?
Quins tipus de bitllets de bus hi ha?
Quin és el preu del bitllet senzill de tren?
Es poden sol·licitar els bitllets de tren a través d'internet?
Vull comprar bitllets de metro a l'estació d'Arc de Triomf.
Bon dia. En què et puc ajudar?
Es pot fer, sí. 
Cal que m'indiquis el teu número de telèfon.
Cap problema, és el sis nou vuit sis tres dos u set vuit.
Perfecte. Indica'm ara el nom i cognoms de la persona que vols assegurar.
El nom d'ella és Anna Ramon Albert.
A veure que el busco.
El seu mòbil és sis quatre tres dos nou vuit set u tres.
Perfecte. Indica'm un correu electrònic.
El meu correu, et puc donar, o ha de ser el seu?
Indica'm el correu electrònic que tenim registrat a la nostra base de dades.
Rebràs un correu electrònic amb les modificacions a la teva pòlissa.
Vols que t'ajudi en alguna cosa més?
No necessito res més, gràcies.
Hola! Què puc fer per tu?
Puc fer alguna cosa més per tu?
Hola! Com et puc ajudar?
Indica'm el teu número de telèfon, si us plau.
Ara cal que em diguis el teu nom i cognoms.
Sí mira soc el Jaume Sants Roma.
Indica'm el número de la teva pòlissa, si ets tan amable.
Ui no sé on ho tinc, això, ara ho miro.
Tinc uns papers i apareix aquest numero: tres quatre dos sis set vuit nou, no sé si és això.
I ara em trucaran per vindre, o com ho fem?
Et puc ajudar en alguna cosa més?
No no ja està tot.
Entesos. Que tinguis bon dia!
Bona tarda. En què et puc ajudar?
Ara t'arribarà un correu electrònic amb la teva nova pòlissa.
Bon dia! En què et puc ajudar?
I tant, quines condicions teniu, el preu quin és?
Aquesta assegurança cobreix danys a tercers, atropellaments i controls rutinaris.
El preu és de cinquanta euros al mes.
Ah d'acord, i no hi ha res més econòmic.
Em sembla un poc car.
Malauradament, aquesta és l'única assegurança que tenim.
Indica'm el teu nom i cognoms.
I visc al carrer Tarragona quaranta-cinc.
Ara necessito que em diguis la raça de la teva mascota.
Cal que m'indiquis ara el pes de la teva mascota.
El darrer cop que el vaig portar al veterinari pesava uns quaranta quilos, crec.
Indica'm un correu electrònic, si us plau.
Rebràs un correu electrònic amb l'alta de la pòlissa.
No necessito res més, merci.
Sí, necessito canviar una dada de l'assegurança de salut.
Em sap greu, però no ho podem fer d'una altra forma.
Si us plau, indica'm el teu nom i cognoms.
Ara indica'm un número de telèfon.
Tens una pòlissa de la llar estàndard, és correcte?
Bona tarda, digues-me en què et puc ajudar.
Sí, és que escric perquè ningú m'agafa el telèfon. 
Que esteu tancats, o què?
Sí, què és el que necessites?
El preu de l'assegurança regular és de trenta euros mensuals.
Es un preu molt raonable.
Soc el Miquel Grau Ribas.
Ara digues-me el número de pòlissa i companyia actuals.
Ara indica'm un correu electrònic, si ets tan amable.
Rebràs un correu amb la confirmació de la teva alta.
No vull res més, no.
Indica'm on ha succeït l'accident.
Ara tramitaré el document de la declaració responsable.
Correcte, està inclòs en la teva pòlissa.
Volia activar el meu compte de banca online.
Però no veig on fer-ho.
Em demana el nom d'usuari i contrasenya.
Digui'm si té problemes per activar el compte.
Truco per sol·licitar una targeta de dèbit virtual.
El meu nom és Cassandra Hernán.
Ha tingut més targetes prèviament amb nosaltres?
Sí, tinc una targeta de dèbit i una de crèdit.
Vol traspassar diners d'alguna d'aquestes targetes a la nova?
Ho puc fer online més endavant?
He de fer alguna cosa més per activar la targeta virtual?
Si té problemes per activar-la, digui-ho.
No, ja està, tot bé.
Voldria contractar un compte d'estalvis, si us plau.
Podria dir-me si ja té un compte amb nosaltres?
Sí, tinc un compte des de fa tres anys.
Voldria utilitzar les mateixes dades d'usuari per aquest compte?
Sí, un segon que ho miro.
Vol un compte d'estalvis mensual o anual?
Quants diners vol que se li transfereixin al compte anualment?
Anualment se li transferirà el quinze per cent del seu sou.
Vull reportar el robatori de la meva targeta.
És una targeta de crèdit o de dèbit?
Sí, el nom és Berta Andrade.
I el numero de targeta és quatre mil cinc-cents setanta-tres quatre mil cinc-cents seixanta-dos cinc mil sis-cents quaranta-tres nou mil cent setanta-tres.
Sí, em sembla que he fet un pagament online per error i voldria cancelar-lo.
A través de quin compte ha fet el pagament?
Escrigui el seu número de compte corrent, si us plau.
Em podries confirmar la quantitat?
Sí, és aquest el que vull cancel·lar.
T'he de donar algun codi?
Sí, això és tot.
Sí, volia més informació sobre els vostres plans d'inversió.
Ah doncs el d'autònoms m'interessaria molt.
Perfecte, els meus ingressos són superiors a set-cents euros.
Doncs quina documentació necessiteu per contractar el pla ara?
A on us ho puc enviar?
Ja ho he fet.
Voldria preguntar si teniu alguna assegurança de la llar.
Sí, el codi és: set vuit zero zero u dos quatre.
Voldria tancar tots els meus comptes amb el vostre banc.
Per quin motiu vol tancar els seus comptes?
No estic satisfeta i vull canviar de banc.
Em pot dir els números de compte?
Digui'm els dos números de compte.
Esta segura que vol anul·lar els següents comptes?
Els seus comptes haurien d'estar anul·lats.
Vull parlar amb un representant humà.
Jo sóc com un representant humà. 
No em falta intel·ligència.
Prefereixo parlar amb un representant humà.
Em pots passar amb un agent real?
Redirigint amb l'agent humà.
Voldria incrementar les mesures de seguretat de la meva banca online.
I el meu telèfon és el sis u set dos dos zero quatre sis nou.
Sol·licitant la verificació de dos passos pel compte.
Sí, ja està tot.
Necessita alguna cosa més?
En què et puc ajudar?
Bon dia, mira volia llogar un cotxe aquest cap de setmana.
Em pots ajudar, si us plau?
Indica'm el nom i cognoms.
A veure, em dic Pere Bonet Fernández.
Per a quantes persones és el vehicle?
El més econòmic que tingueu, si pot ser.
I quin d'aquests sortiria més barat?
No, gràcies, no fa falta.
Vols incloure una assegurança extra a tota cobertura?
Doncs mira, això sí que m'interessa.
Indica'm el nom del segon acompanyant, si us plau.
És el meu fill, es diu Joan Bonet Campos.
Et puc ajudar en alguna cosa?
Doncs seguim tenint disponible aquest model i la tarifa no varia.
Ho sento, amb tan poca antel·lació no podem fer modificacions en el preu.
Què puc fer per tu?
Tenim motos disponibles a partir del vint-i-tres d'octubre.
A veure, quina diferència hi ha?
Quin tipus de motocicleta prefereixes?
Ah d'acord, doncs mira, no necessito res de l'altre món.
Crec que amb la més bàsica m'anirà bé.
Confirmes que vols la tarifa econòmica?
Això no fa falta, merci, ja en tinc jo un.
Indica'm el teu nom i cognoms per a fer la reserva.
Sí clar, el meu nom és Júlia Prats Ferrer.
Ara indica'm un correu electrònic per fer arribar-te la confirmació de la reserva.
A veure que ho miro, que no recordo com era.
Necessites que t'ajudi en alguna cosa més?
No necessito res més.
Molt bé, que tinguis bon dia!
Ingressarem els diners en el compte de la targeta amb què vas pagar, d'acord?
Teniu cap oferta ara mateix?
Tens fitxa oberta a la nostra empresa?
No, és el primer cop que vull llogar un cotxe.
Ara mateix tenim una oferta amb models de gamma econòmica.
Val, i quina seria la tarifa?
Doncs mira, cap problema, me'l vaig treure amb dinou anys.
I ara n'acabo de fer vint-i-cinc.
La tarifa seria de quinze euros al dia.
Confirmes que vols aquesta oferta?
Està molt bé de preu, la veritat.
Soc la Carla Colom Tous.
Vols afegir-hi cap acompanyant?
Digues-me en què et puc ajudar.
Necessites que t'enviem una nova factura amb les dades actualitzades?
Bones tardes, mira: volia preguntar una cosa.
Indica'm el teu nom i cognoms i número de reserva, si us plau.
Indica'm el teu número de telèfon.
El meu mòbil és el sis u vuit set sis quatre tres nou zero.
Estigues pendent del mòbil.
Un agent et contactarà en uns minuts.
No necessito res més, adéu!
Que tinguis molt bon dia!
Digues el teu nom i cognoms i el número de reserva, si us plau.
Quin tipus d'assegurança voldries? 
Pots triar entre a tercers o cobertura total.
La de cobertura total m'interessa, per favor.
Indica'm el teu correu electrònic, si us plau.
Rebràs un correu amb la modificació de la reserva.
Et puc ajudar en alguna cosa?
Tenim tres tipus d'autocaravanes i, segons la mida i les prestacions, el preu varia.
En quines dates la voldria llogar?
No, ara ja està.
Quina és la seva consulta?
Voldria saber fins a quina hora va el metro els divendres?
Moltes gràcies a vostè.
Contacti amb nosaltres si necessita alguna cosa més.
Ho puc fer per telèfon?
Voldria llogar un cotxe per una setmana, del quinze al vint-i-dos de novembre.
Quina mida de cotxe està buscant?
Un cotxe de cinc places, ja esta bé.
Aleshores vol un cotxe de cinc places del quinze al vint-i-dos de novembre?
Tenim un Intira de color gris disponible.
Li interessa llogar-lo?
Quin seria el preu final per una setmana?
El preu total per una setmana seria tres-cents vint-i-quatre coma cinquanta euros.
A quina hora recollirà el cotxe?
El pot venir a buscar a l'aeroport.
A les dotze del migdia vindria a recollir-lo, correcte?
Acabo d'enviar el correu, tot correcte?
Hola bona tarda, voldria fer-me el carnet de bicing.
Pot demanar el carnet de bicing amb nosaltres.
Ens podria dir el seu nom i de ena i?
Sí, el meu nom és Alma Olivares.
Vol continuar amb el pagament online?
Molt bé, perfecte. 
Continuant amb el pagament. 
El carnet jove té descompte. 
Vol utilitzar-lo?
Ara rebrà les instruccions al correu.
Moltes gràcies per confiar en nosaltres.
Voldria fer una reserva per una furgoneta.
Aleshores vol llogar una furgoneta del set al deu de gener, oi?
A quina hora la recolliria?
A les nou del matí si esteu oberts.
Sí, el nom del conductor és Magdalena Padilla.
Seria un total de dos-cents euros pel lloguer.
Vol pagar en recollir el vehicle o amb transferència online?
En recollir el vehicle, si pot ser.
Vol saber els horaris de tren del trajecte Madrid Atocha - Barcelona Sants?
Gràcies per confiar en nosaltres.
Hola, en què et puc ajudar?
El meu nom és Angel Montero.
Pot indicar la seva edat, si us plau?
No, perdona: l'edat és trenta-cinc anys.
Moltes gràcies per confirmar.
Li arribarà un correu per confirmar la reserva.
Vol saber alguna cosa més?
Sí, hi ha algun descompte d'estudiants per als bitllets de metro?
I són aplicables a tots els bitllets?
Són aplicables a tots els bitllets, excepte per a Rodalies.
Adéu, acabi de passar un bon dia.
Hola bones, us escric perquè m'agradaria reservar una caravana per cinc dies.
Seria per anar fins a França.
Una caravana per a cinc dies per anar fins a França, doncs.
Quins dies la voldria llogar?
Quin seria el preu total, amb assegurança a tot risc?
El preu total amb assegurança de tot risc seria de quatre-cents euros.
Molt bé, doncs m'agradaria reservar.
Entri a aquest link i ompli el formulari amb les seves dades personals.
Ja he completat les dades.
Aviat rebrà una resposta per part nostra confirmant la reserva.
Podries comprovar si s'ha reservat correctament o no?
Em pots indicar el número de compra, si us plau?
Vol una devolució dels diners?
Voldria efectuar la compra per aquí també.
Per quin dia vol el bitllet?
Ja l'he realitzat.
Podries comprovar que estigui tot bé?
Bon dia, voldria obtenir el sistema de telepeatge pel meu cotxe.
Millor que m'ho envieu a casa.
Molt bé, ja l'he fet.
En aquest segon cas, caldria que em digués el seu codi postal.
Si és aprop de Passeig de gràcia, millor.
Quina documentació hauria de portar a la cita?
El tràmit triga uns deu dies.
Serà notificada per correu postal.
Bon dia, com el puc ajudar?
Doncs volia apuntar-me als pisos de lloguer social de l'ajuntament.
Està empadronat a la ciutat de Barcelona?
Quins són els seus ingressos familiars anuals?
Em podria dir tres zones de preferència per la sol·licitud d'habitatge?
Pot trobar més informació a la pàgina web de l'Ajuntament.
El puc ajudar amb alguna cosa més?
Que tingui un bon dia.
Hola, què he de fer per sol·licitar la beca per la universitat?
Em podria donar el correu on enviar la documentació?
Cal que faci algun tràmit més, a part d'enviar la documentació?
Moltes gràcies i que tingui un bon dia.
Lamentem aquesta situació i esperem que s'arregli aviat.
Què hauria de fer per casar-me?
Bona tarda, primer de tot, voldrà casar-se mitjançant l'església o el jutjat?
Malauradament, no tenim disponibilitat per aquesta data.
Què li sembla el dia vuit d'agost?
Val, ja em va bé.
Bona tarda, com el podem ajudar?
Volia apuntar-me al parking de les zones verdes de Barcelona, però no sé com.
Sí, i visc al barri de Gràcia.
Ha sol·licitat ja el servei per algun altre vehicle?
Hauria de demanar cita prèvia en cas de voler fer-ho presencialment.
Si teniu dubtes, podeu resoldre'ls al telèfon noranta-tres vuit-cents vuitanta-set cinquanta trenta-quatre.
No, amb aquesta informació és suficient. 
Moltes gràcies pel servei!
Que he de fer per demanar l'ajuda pel lloguer?
Bona tarda, està apuntada al programa Lloguer per Barcelona?
Volia saber quines son les activitats culturals a Barcelona durant el mes de novembre.
Hi ha alguna cosa més amb la que el pugui ajudar?
Sí, totes les obres tenen opció de comprar les entrades amb antel·lacio online.
Que tingui molt bon dia!
Quina és la seva edat?
En aquest edifici podrà demanar la targeta i la hi faran al moment.
Quantes habitacions i nits voldrien?
Son dos nens i un matrimoni.
Dues habitacions, si us plau.
Em podria donar un correu per enviar-li una proposta?
Podria comprovar si ha rebut el document amb les diferents opcions, si us plau?
Triï la que més s'ajusti i li tramitarem la reserva.
Sí, he rebut el missatge!
Estarem a l'espera de la seva resposta.
Moltes gràcies per contactar-nos.
Tinc una comanda amb vosaltres però esta trigant molt a arribar.
Quanta estona fa que l'ha realitzat, la comanda?
Em podria dir l'adreça, si us plau?
Moltes gràcies per la seva resposta.
Em podria dir el número de comanda?
Sí, un segon que miro.
La comanda sembla que no ha sortit del restaurant.
En vol realitzar una altra o prefereix una devolució dels diners?
No, prefereixo que em torneu els diners, si us plau.
Voldria fer una comanda a domicili, si us plau.
Em pot dir, si us plau, què és el que vol demanar?
Sí, voldria una pizza Margarita tamany familiar.
Ah no perdona, enlloc de dues coca-coles, voldria una coca-cola i un Nestea.
Em pot dir la seva adreça, si us plau?
Aleshores, Carrer Girona quatre-cents cinquanta-nou, primer tercera.
És l'adreça correcta?
Millor en efectiu, si pot ser.
Cap problema.
Aleshores s'efectuarà el pagament en el moment de l'entrega.
Això és correcte?
Ara mateix enviarem un repartidor al Carrer Girona quatre-cents cinquanta-nou, primer tercera.
La comanda trigarà aproximadament trenta minuts.
Si hi ha qualsevol incidència ens posarem en contacte amb vostè.
Volia preguntar si teniu arròs tres delicies?
Doncs sí, voldria una porció mitjana.
I de postres què teniu?
Afegida una porció mitjana d'arròs amb verdures a la comanda.
Perfecte doncs afegeix també una porció de macarrons, i un tiramisú.
Res més, això es tot.
De fet, posa'm dues racions d'arròs, millor.
Però la resta és correcta.
Encara teniu la cuina oberta?
Perfecte, doncs voldria dues hamburgueses Tex Mex.
No, ja està tot, gràcies.
Quin mètode de pagament vol utilitzar?
Comprovant que el pagament s'hagi realitzat correctament.
El seu número de comanda és el tres-cents vint-i-quatre.
Vola demanar dos cafès amb llet grans.
Pot indicar-nos una adreça d'entrega per la comanda?
Ens pot dir el seu nom, si us plau, per poder efectuar-li l'entrega?
Ha estat un plaer.
Voldria fer una comanda per aquesta nit.
Moltes gràcies per fer una comanda amb nosaltres.
A quina hora voldria la comanda per aquesta nit?
Per les nou trenta, si pot ser.
Indiqui una adreça, si us plau.
La comanda es realitzarà a Via Augusta dos-cents cinquanta-quatre, segon primera.
Ara mateix enviem un repartidor.
Moltes gràcies per comptar amb nosaltres.
Volia preguntar si feu comandes a domicili per Santa Coloma?
Actualment el nostre restaurant entrega a domicili a Santa Coloma.
Vol realitzar una comanda?
Vol una pizza napolitana i una pizza vegetariana al carrer Can Borràs trenta-u?
Gràcies, quant triga més o menys?
Bona nit, volia fer una comanda a domicili.
Digui una adreça per a enviar-li la comanda.
Volia preguntar el preu de la ració gran d'espaguetis a la carbonara.
El preu de la ració gran d'espaguetis a la carbonara és de catorze euros i mig.
Doncs preferiria pagar en efectiu, si pot ser?
Bon dia, esteu oberts ja?
De quina mida vol l'entrepà? 
Tenim petit, mitjà o gran.
Perfecte, puc pagar amb targeta?
Ja he completat el pagament.
Escrigui el seu nom i l'adreça d'entrega per finalitzar la comanda.
Si vol afegir una assegurança, el preu d'aquesta és de cinquanta euros l'any.
Es podria cancel·lar en qualsevol moment o té compromís de permanència?
Sí, l'assegurança es pot cancel·lar en qualsevol moment.
Es podria comprar online o hauria d'anar a la botiga?
Teniu l'iPhone tretze pro max negre en stock ara mateix?
Doncs m'agradaria fer la comanda, si us plau.
Quant triga a arribar a casa?
Ja he rebut el correu de confirmació.
Gràcies per confiar en nosaltres!
Bona tarda, com el puc ajudar?
Em podria facilitar la referència de la compra, si us plau?
El numero és: cent vint-i-tres mil quatre-cents cinquanta-cinc.
Segons les dades registrades, la compra es va fer fa dos mesos, cert?
Em podria descriure el problema del portàtil?
I no m'ha caigut ni res.
El telèfon de la botiga és el nou-cents trenta-u sis-cents setanta-nou vuit-cents setanta-quatre.
Gràcies per contactar amb l'atenció al client.
Hola, m'agradaria fer una devolució.
Puc enviar-los o cal que vagi a tenda?
En aquest cas és necessari retornar-los a la botiga.
No recollim les devolucions.
Quina botiga em queda més aprop?
El meu codi postal és el zero vuit zero dos sis.
Que vagi bé la tarda.
Que tingui un bon dia!
Té algun requeriment en ment?
Prefereix alguna marca en concret?
Doncs, en aquest sentit, no tinc cap preferència.
Em podria facilitar una direcció de correu?
Un cop hagi triat podem fer la comanda.
Me'l podrien portar a casa?
Tindria algun cost?
Moltes gràcies per confiar en nosaltres.
Bon dia, què li agradaria canviar?
Vaig comprar l'iPhone onze però ha sortit el tretze i m'agradaria canviar-lo.
Quina seria l'oficina més propera a mi?
L'oficina més propera a casa seva és la de plaça de Sants.
Perfecte, m'aproparé demà a la tarda.
Quin seria el seu pressupost?
Ha tingut ja alguna experiència amb algun equip de música?
voldria una nova tele.
No n'hi ha cap en oferta?
Tenim un altre televisor d'oferta per set-cents vuitanta-nou coma noranta-nou euros.
Hauria d'anar en persona a comprar-lo, o puc fer la comanda online?
Podria facilitar-me la seva adreça?
Em podria dir la seva direcció, si us plau?
Sí, visc a carrer Salamanca, trenta-quatre.
Hauria de demanar hora per la botiga del carrer Doctor Aiguader quinze.
Vull saber quin preu aproximat tindrà la reparació.
Estic treballant i les icones dels programes es començen a moure.
El pressupost li faran a la botiga quan hi vagi presencialment i mirin el dany.
Vaig comprar un Mac però encara no m'ha arribat.
Quant fa que el va comprar?
A vegades, els productes poden trigar una setmana a arribar.
Podria dir-me el codi de la comanda?
Em retornen l'import de l'entrega a domicili expres?
En uns minuts hauria de rebre l'import.
Vull comprar un robot de cuina.
Quin és el seu pressupost?
Tenia pensat gastar-me uns cent euros.
Però puc gastar-me'n una mica més, si un producte val la pena.
Sí, el servei d'entrega és gratuït.
En aquest cas vull que me'l portin a casa.
Ja tenim la seva factura, voldria que li enviéssim aquest document per correu electrònic?
També volia preguntar com és que val deu euros més del previst aquest mes.
No pot ser que em cobrin a la babalà cada mes!
Si seguim així em canviaré de companyia i au.
Doncs, bé, no em serveix de gaire, aquesta resposta.
Lamentem que no estigui a gust amb el nostre servei.
En aquest cas, li recomanem apropar-se a les nostres oficines.
Voldria més informació sobre aquest servei.
Així no he destar pendent d'una i l'altra, i ho tinc tot junt.
Sí, em preocupa si el preu pot pujar de sobte.
En aquest cas, m'agradaria saber si hi ha un temps de permanència.
No hi ha compromís de permanència.
Podria afegir una línia mòbil a la meva tarifa?
Preferiria pagar una mica menys.
Sí, això s'ajusta més a les meves necessitats.
Esperem que gaudexi del seu nou producte.
Em podria comunicar el seu codi postal, si us plau?
La nostra empresa té cobertura a la seva localització.
No teniu una opció amb més ample de banda?
Quines passes hauria de seguir per fer la compra del servei?
Em podríeu enviar un duplicat de la meva targeta?
En una setmana li arribarà la nova targeta a casa.
Moltes gràcies per confiar en la nostra companyia.
Doncs volia donar-me de baixa.
Quin seria el motiu de la baixa?
Li podem oferir alguna alternativa més econòmica.
Rebrà un correu confirmant la seva sol·licitud.
Moltes gràcies per contactar-nos.
Ui, em sembla massa car.
Què hauria de fer per demanar-la?
Com la puc activar?
Entrarà en vigència en vint-i-quatre hores.
Vull instal·lar la fibra òptica a casa meva.
Com funciona això de la fibra òptica?
Em podria proporcionar la seva adreça i el codi postal, si us plau?
Quines condicions inclou aquest preu?
Què hauria de fer per contractar aquesta nova línia?
Necessitaré el seu nom complert i el seu correu electrònic.
Li hem enviat un codi al seu mail.
El pot escriure pel xat?
La nova línia ja està disponible.
Gràcies per confiar en nosaltres.
Té alguna preferència per algún model o alguna marca en concret?
Quin model de Sunsgang seria?
Aquest telèfon permet l'ús dels punts acumulats.
Voldria fer servir tots els seus punts?
Hola bon dia, mira trucava per demanar hora.
Per quan voldries demanar la cita?
A les cinc m'aniria bé.
Malauradament, aquesta hora no està disponible.
Si us plau, indica'm una altra opció.
Uf, ara no ho sé.
Al voltant de les set tinc una estona lliure.
Ho confirmo, gràcies per l'atenció.
Et puc ajudar en alguna cosa més?
Bona tarda, et puc ajudar en alguna cosa?
Et puc fer lloc, però hauria de ser amb un altre especialista.
Vols parlar amb un dels nostres agents?
Però que em truquin aviat, si us plau!
Molt bé, Pep, ara series tan amable d'indicar-me el teu nou número de telèfon?
Hola, a veure, volia demanar informació sobre una una cosa.
Vull saber quin dia arribaran, i així poder demar-li una cita.
Indica'm el número d'usuari i número de telèfon, si us plau.
Mira el número és el sis dos tres u cinc nou vuit set quatre.
El número d'usuari no el tinc, faria falta?
Et truco en un moment, si el necessites.
Indica'm el número d'usuari.
Quina sort, l'he trobat aquí.
Quin és el nom i cognom?
Les pròtesis dentals arriben el vint-i-cinc de novembre.
Espera, que et passo amb un agent.
Hola, et puc ajudar en alguna cosa?
Necessites ajuda amb alguna cosa més?
Indica'm el número de telèfon i d'usuari, si us plau.
El meu telèfon és el sis nou zero vuit cinc quatre tres dos tres.
Quin és el teu cognom?
Quin és el teu nom?
Val, gràcies, eh?, no sabia què fer.
Bona tarda, en què et puc ajudar?
Molt bé, Marc, ja he tramitat la teva baixa.
Durant aquests dies t'arribarà un missatge al mòbil amb la confirmació.
Gràcies per haver confiat en els nostres serveis, bon dia.
Bon dia, en què et puc ajudar?
Hola, sí, vull posar una reclamació, ho puc fer per aquí?
Si us plau, indica'm el teu número de telèfon.
Digues el teu nom i cognoms complets, si us plau.
Ara et derivo al departament corresponent.
Estigues a l'espera, si us plau.
Espero que no triguin gaire.
Necessito un telèfon de contacte, si us plau.
No, això es tot, gracies!
