He d'anar a Alaior amb tren demà a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Alaior amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Alaior?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alaior amb cotxe.
Es pot anar a Alaior amb moto?
Anirem a Alaior a peu.
Dilluns hauria d'anar a Alaior.
El deu d'agost anirem a Alaior sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Alaior amb trasport públic.
Vull anar a Alaior amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alaior per Cap d'Any al matí.
Necessito un bitllet de tren per anar a Alaior diumenge.
Dissabte he d'anar a Alaior amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Alaior el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Alaior?
Quant dura el viatge en autobús fins a Alaior?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Alaior?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Alaior?
Com puc anar a Alaior per Sant Jordi a les cinc?
Com puc arribar a Alaior sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Alaior amb bicicleta?
Quan passa l'autobús per Alaior?
A quina hora arriba l'autobús d'Alaior?
Has estat mai a Alaior?
A Alaior hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Alaior és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Alaior.
Nosaltres vivim a Alaior.
L'altre dia vaig estar a Alaior.
La meva cosina viu a Alaior.
Com podem anar fins a Alaior?
Per on cau Alaior?
No he anat mai a Alaior.
Coneixes algú que visqui a Alaior?
Què se t'hi ha perdut, a Alaior?
Diuen que ara viu a Alaior.
L'altre dia el vaig veure per Alaior.
Té una casa a Alaior.
Quin és el codi postal d'Alaior?
Per anar a Alaior has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Alaior?
A Alaior hi ha un castell?
No sé on cau Alaior.
A Alaior hi anem dilluns.
Va anar a Alaior sense agafar el metro.
Preferiria visitar Alaior.
És una foto de la plaça major d'Alaior.
Quan va ser que vam anar a Alaior?
Quin dia és el mercat d'Alaior?
Aquest estiu anirem de vacances a Alaior.
Alaior és un municipi de Menorca.
He d'anar a Alaró amb tren dilluns a dos quarts i cinc de set.
Quina és la millor manera d'anar a Alaró amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Alaró?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alaró amb moto.
Es pot anar a Alaró sense agafar el cotxe?
Anirem a Alaró amb tren.
Diumenge hauria d'anar a Alaró.
Dijous anirem a Alaró amb trasport públic.
M'agradaria anar a Alaró sense agafar el metro.
Vull anar a Alaró amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alaró el deu d'agost a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Alaró dimecres.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Alaró amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Alaró dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Alaró?
Quant dura el viatge en autobús fins a Alaró?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Alaró?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Alaró?
Com puc anar a Alaró demà a les sis?
Com puc arribar a Alaró amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Alaró a peu?
Quan passa l'autobús per Alaró?
A quina hora arriba l'autobús d'Alaró?
Has estat mai a Alaró?
A Alaró hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Alaró és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Alaró.
Nosaltres vivim a Alaró.
L'altre dia vaig estar a Alaró.
La meva cosina viu a Alaró.
Com podem anar fins a Alaró?
Per on cau Alaró?
No he anat mai a Alaró.
Coneixes algú que visqui a Alaró?
Què se t'hi ha perdut, a Alaró?
Diuen que ara viu a Alaró.
L'altre dia el vaig veure per Alaró.
Té una casa a Alaró.
Quin és el codi postal d'Alaró?
Per anar a Alaró has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Alaró?
A Alaró hi ha un castell?
No sé on cau Alaró.
A Alaró hi anem divendres.
Va anar a Alaró amb tren.
Preferiria visitar Alaró.
És una foto de la plaça major d'Alaró.
Quan va ser que vam anar a Alaró?
Quin dia és el mercat d'Alaró?
Aquest estiu anirem de vacances a Alaró.
Alaró és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Alcúdia amb tren el deu d'agost a les dues.
Quina és la millor manera d'anar a Alcúdia amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Alcúdia?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alcúdia a peu.
Es pot anar a Alcúdia a peu?
Anirem a Alcúdia amb tren.
El deu d'agost hauria d'anar a Alcúdia.
Per Cap d'Any anirem a Alcúdia amb trasport públic.
M'agradaria anar a Alcúdia amb moto.
Vull anar a Alcúdia amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alcúdia diumenge a les vuit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Alcúdia demà passat.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Alcúdia amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Alcúdia el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Alcúdia?
Quant dura el viatge en autobús fins a Alcúdia?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Alcúdia?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Alcúdia?
Com puc anar a Alcúdia dissabte a les set?
Com puc arribar a Alcúdia amb tren?
Com ho puc fer per anar a Alcúdia amb moto?
Quan passa l'autobús per Alcúdia?
A quina hora arriba l'autobús d'Alcúdia?
Has estat mai a Alcúdia?
A Alcúdia hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Alcúdia és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Alcúdia.
Nosaltres vivim a Alcúdia.
L'altre dia vaig estar a Alcúdia.
La meva cosina viu a Alcúdia.
Com podem anar fins a Alcúdia?
Per on cau Alcúdia?
No he anat mai a Alcúdia.
Coneixes algú que visqui a Alcúdia?
Què se t'hi ha perdut, a Alcúdia?
Diuen que ara viu a Alcúdia.
L'altre dia el vaig veure per Alcúdia.
Té una casa a Alcúdia.
Quin és el codi postal d'Alcúdia?
Per anar a Alcúdia has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Alcúdia?
A Alcúdia hi ha un castell?
No sé on cau Alcúdia.
A Alcúdia hi anem divendres.
Va anar a Alcúdia amb tren.
Preferiria visitar Alcúdia.
És una foto de la plaça major d'Alcúdia.
Quan va ser que vam anar a Alcúdia?
Quin dia és el mercat d'Alcúdia?
Aquest estiu anirem de vacances a Alcúdia.
Alcúdia és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Algaida amb tren dijous a la nit.
Quina és la millor manera d'anar a Algaida amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Algaida?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Algaida amb cotxe.
Es pot anar a Algaida a peu?
Anirem a Algaida amb trasport públic.
Dissabte hauria d'anar a Algaida.
El deu d'agost anirem a Algaida sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Algaida sense agafar el cotxe.
Vull anar a Algaida sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Algaida demà a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Algaida el deu d'agost.
Dilluns he d'anar a Algaida amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Algaida dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va a Algaida?
Quant dura el viatge en autobús fins a Algaida?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Algaida?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Algaida?
Com puc anar a Algaida demà a la una?
Com puc arribar a Algaida amb tren?
Com ho puc fer per anar a Algaida amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Algaida?
A quina hora arriba l'autobús d'Algaida?
Has estat mai a Algaida?
A Algaida hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Algaida és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Algaida.
Nosaltres vivim a Algaida.
L'altre dia vaig estar a Algaida.
La meva cosina viu a Algaida.
Com podem anar fins a Algaida?
Per on cau Algaida?
No he anat mai a Algaida.
Coneixes algú que visqui a Algaida?
Què se t'hi ha perdut, a Algaida?
Diuen que ara viu a Algaida.
L'altre dia el vaig veure per Algaida.
Té una casa a Algaida.
Quin és el codi postal d'Algaida?
Per anar a Algaida has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Algaida?
A Algaida hi ha un castell?
No sé on cau Algaida.
A Algaida hi anem demà.
Va anar a Algaida amb autobús.
Preferiria visitar Algaida.
És una foto de la plaça major d'Algaida.
Quan va ser que vam anar a Algaida?
Quin dia és el mercat d'Algaida?
Aquest estiu anirem de vacances a Algaida.
Algaida és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Andratx amb moto el deu d'agost a les tres.
Quina és la millor manera d'anar a Andratx amb moto?
Com ho puc fer per anar a Andratx?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Andratx amb bicicleta.
Es pot anar a Andratx amb bicicleta?
Anirem a Andratx amb cotxe.
Dimecres hauria d'anar a Andratx.
Demà anirem a Andratx a peu.
M'agradaria anar a Andratx amb cotxe.
Vull anar a Andratx sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Andratx dimarts a les set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Andratx diumenge.
Dilluns he d'anar a Andratx amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Andratx diumenge?
Quines parades fa l'autobús que va a Andratx?
Quant dura el viatge en autobús fins a Andratx?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Andratx?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Andratx?
Com puc anar a Andratx per Cap d'Any a dos quarts i cinc de set?
Com puc arribar a Andratx amb tren?
Com ho puc fer per anar a Andratx amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Andratx?
A quina hora arriba l'autobús d'Andratx?
Has estat mai a Andratx?
A Andratx hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Andratx és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Andratx.
Nosaltres vivim a Andratx.
L'altre dia vaig estar a Andratx.
La meva cosina viu a Andratx.
Com podem anar fins a Andratx?
Per on cau Andratx?
No he anat mai a Andratx.
Coneixes algú que visqui a Andratx?
Què se t'hi ha perdut, a Andratx?
Diuen que ara viu a Andratx.
L'altre dia el vaig veure per Andratx.
Té una casa a Andratx.
Quin és el codi postal d'Andratx?
Per anar a Andratx has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Andratx?
A Andratx hi ha un castell?
No sé on cau Andratx.
A Andratx hi anem el deu d'agost.
Va anar a Andratx amb moto.
Preferiria visitar Andratx.
És una foto de la plaça major d'Andratx.
Quan va ser que vam anar a Andratx?
Quin dia és el mercat d'Andratx?
Aquest estiu anirem de vacances a Andratx.
Andratx és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Ariany sense agafar el cotxe dijous a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Ariany amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Ariany?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ariany amb bicicleta.
Es pot anar a Ariany amb cotxe?
Anirem a Ariany amb autobús.
Demà passat hauria d'anar a Ariany.
Divendres anirem a Ariany amb bicicleta.
M'agradaria anar a Ariany amb trasport públic.
Vull anar a Ariany amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ariany demà al vespre.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ariany dijous.
Demà he d'anar a Ariany amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Ariany el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Ariany?
Quant dura el viatge en autobús fins a Ariany?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ariany?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Ariany?
Com puc anar a Ariany el deu d'agost a les deu?
Com puc arribar a Ariany a peu?
Com ho puc fer per anar a Ariany a peu?
Quan passa l'autobús per Ariany?
A quina hora arriba l'autobús d'Ariany?
Has estat mai a Ariany?
A Ariany hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Ariany és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Ariany.
Nosaltres vivim a Ariany.
L'altre dia vaig estar a Ariany.
La meva cosina viu a Ariany.
Com podem anar fins a Ariany?
Per on cau Ariany?
No he anat mai a Ariany.
Coneixes algú que visqui a Ariany?
Què se t'hi ha perdut, a Ariany?
Diuen que ara viu a Ariany.
L'altre dia el vaig veure per Ariany.
Té una casa a Ariany.
Quin és el codi postal d'Ariany?
Per anar a Ariany has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Ariany?
A Ariany hi ha un castell?
No sé on cau Ariany.
A Ariany hi anem divendres.
Va anar a Ariany amb bicicleta.
Preferiria visitar Ariany.
És una foto de la plaça major d'Ariany.
Quan va ser que vam anar a Ariany?
Quin dia és el mercat d'Ariany?
Aquest estiu anirem de vacances a Ariany.
Ariany és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Artà amb moto divendres a dos quarts de tres.
Quina és la millor manera d'anar a Artà amb moto?
Com ho puc fer per anar a Artà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Artà amb bicicleta.
Es pot anar a Artà amb autobús?
Anirem a Artà amb trasport públic.
Demà hauria d'anar a Artà.
Demà passat anirem a Artà sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Artà a peu.
Vull anar a Artà amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Artà per Sant Jordi a tres quarts de dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Artà demà.
Dilluns he d'anar a Artà amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Artà diumenge?
Quines parades fa l'autobús que va a Artà?
Quant dura el viatge en autobús fins a Artà?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Artà?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Artà?
Com puc anar a Artà demà passat al migdia?
Com puc arribar a Artà a peu?
Com ho puc fer per anar a Artà amb moto?
Quan passa l'autobús per Artà?
A quina hora arriba l'autobús d'Artà?
Has estat mai a Artà?
A Artà hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Artà és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Artà.
Nosaltres vivim a Artà.
L'altre dia vaig estar a Artà.
La meva cosina viu a Artà.
Com podem anar fins a Artà?
Per on cau Artà?
No he anat mai a Artà.
Coneixes algú que visqui a Artà?
Què se t'hi ha perdut, a Artà?
Diuen que ara viu a Artà.
L'altre dia el vaig veure per Artà.
Té una casa a Artà.
Quin és el codi postal d'Artà?
Per anar a Artà has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Artà?
A Artà hi ha un castell?
No sé on cau Artà.
A Artà hi anem el vint-i-nou de febrer.
Va anar a Artà sense agafar el metro.
Preferiria visitar Artà.
És una foto de la plaça major d'Artà.
Quan va ser que vam anar a Artà?
Quin dia és el mercat d'Artà?
Aquest estiu anirem de vacances a Artà.
Artà és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Banyalbufar amb bicicleta el vint-i-nou de febrer al vespre.
Quina és la millor manera d'anar a Banyalbufar a peu?
Com ho puc fer per anar a Banyalbufar?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Banyalbufar sense agafar el metro.
Es pot anar a Banyalbufar a peu?
Anirem a Banyalbufar amb cotxe.
El nou d'octubre hauria d'anar a Banyalbufar.
Dijous anirem a Banyalbufar amb autobús.
M'agradaria anar a Banyalbufar amb bicicleta.
Vull anar a Banyalbufar amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Banyalbufar demà passat a la tarda.
Necessito un bitllet de tren per anar a Banyalbufar dilluns.
Diumenge he d'anar a Banyalbufar amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Banyalbufar dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Banyalbufar?
Quant dura el viatge en autobús fins a Banyalbufar?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Banyalbufar?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Banyalbufar?
Com puc anar a Banyalbufar dilluns a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Banyalbufar sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Banyalbufar sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Banyalbufar?
A quina hora arriba l'autobús de Banyalbufar?
Has estat mai a Banyalbufar?
A Banyalbufar hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Banyalbufar és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Banyalbufar.
Nosaltres vivim a Banyalbufar.
L'altre dia vaig estar a Banyalbufar.
La meva cosina viu a Banyalbufar.
Com podem anar fins a Banyalbufar?
Per on cau Banyalbufar?
No he anat mai a Banyalbufar.
Coneixes algú que visqui a Banyalbufar?
Què se t'hi ha perdut, a Banyalbufar?
Diuen que ara viu a Banyalbufar.
L'altre dia el vaig veure per Banyalbufar.
Té una casa a Banyalbufar.
Quin és el codi postal de Banyalbufar?
Per anar a Banyalbufar has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Banyalbufar?
A Banyalbufar hi ha un castell?
No sé on cau Banyalbufar.
A Banyalbufar hi anem divendres.
Va anar a Banyalbufar amb tren.
Preferiria visitar Banyalbufar.
És una foto de la plaça major de Banyalbufar.
Quan va ser que vam anar a Banyalbufar?
Quin dia és el mercat de Banyalbufar?
Aquest estiu anirem de vacances a Banyalbufar.
Banyalbufar és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Binissalem amb trasport públic el deu d'agost a les nou.
Quina és la millor manera d'anar a Binissalem sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Binissalem?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Binissalem a peu.
Es pot anar a Binissalem a peu?
Anirem a Binissalem amb tren.
Divendres hauria d'anar a Binissalem.
Dimarts anirem a Binissalem a peu.
M'agradaria anar a Binissalem amb tren.
Vull anar a Binissalem sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Binissalem per Sant Jordi a les sis.
Necessito un bitllet de tren per anar a Binissalem dimecres.
Dilluns he d'anar a Binissalem amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Binissalem dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Binissalem?
Quant dura el viatge en autobús fins a Binissalem?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Binissalem?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Binissalem?
Com puc anar a Binissalem per Cap d'Any a les vuit?
Com puc arribar a Binissalem sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Binissalem a peu?
Quan passa l'autobús per Binissalem?
A quina hora arriba l'autobús de Binissalem?
Has estat mai a Binissalem?
A Binissalem hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Binissalem és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Binissalem.
Nosaltres vivim a Binissalem.
L'altre dia vaig estar a Binissalem.
La meva cosina viu a Binissalem.
Com podem anar fins a Binissalem?
Per on cau Binissalem?
No he anat mai a Binissalem.
Coneixes algú que visqui a Binissalem?
Què se t'hi ha perdut, a Binissalem?
Diuen que ara viu a Binissalem.
L'altre dia el vaig veure per Binissalem.
Té una casa a Binissalem.
Quin és el codi postal de Binissalem?
Per anar a Binissalem has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Binissalem?
A Binissalem hi ha un castell?
No sé on cau Binissalem.
A Binissalem hi anem per Cap d'Any.
Va anar a Binissalem amb cotxe.
Preferiria visitar Binissalem.
És una foto de la plaça major de Binissalem.
Quan va ser que vam anar a Binissalem?
Quin dia és el mercat de Binissalem?
Aquest estiu anirem de vacances a Binissalem.
Binissalem és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Búger amb autobús diumenge al migdia.
Quina és la millor manera d'anar a Búger amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Búger?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Búger amb tren.
Es pot anar a Búger sense agafar el metro?
Anirem a Búger amb bicicleta.
Diumenge hauria d'anar a Búger.
Dissabte anirem a Búger sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Búger amb trasport públic.
Vull anar a Búger amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Búger dimarts a les cinc.
Necessito un bitllet de tren per anar a Búger el vint-i-nou de febrer.
El deu d'agost he d'anar a Búger amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Búger dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Búger?
Quant dura el viatge en autobús fins a Búger?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Búger?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Búger?
Com puc anar a Búger demà passat al matí?
Com puc arribar a Búger amb tren?
Com ho puc fer per anar a Búger a peu?
Quan passa l'autobús per Búger?
A quina hora arriba l'autobús de Búger?
Has estat mai a Búger?
A Búger hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Búger és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Búger.
Nosaltres vivim a Búger.
L'altre dia vaig estar a Búger.
La meva cosina viu a Búger.
Com podem anar fins a Búger?
Per on cau Búger?
No he anat mai a Búger.
Coneixes algú que visqui a Búger?
Què se t'hi ha perdut, a Búger?
Diuen que ara viu a Búger.
L'altre dia el vaig veure per Búger.
Té una casa a Búger.
Quin és el codi postal de Búger?
Per anar a Búger has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Búger?
A Búger hi ha un castell?
No sé on cau Búger.
A Búger hi anem el nou d'octubre.
Va anar a Búger sense agafar el cotxe.
Preferiria visitar Búger.
És una foto de la plaça major de Búger.
Quan va ser que vam anar a Búger?
Quin dia és el mercat de Búger?
Aquest estiu anirem de vacances a Búger.
Búger és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Bunyola amb autobús per Sant Jordi a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Bunyola amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Bunyola?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Bunyola sense agafar el metro.
Es pot anar a Bunyola a peu?
Anirem a Bunyola amb cotxe.
Dimarts hauria d'anar a Bunyola.
Per Sant Jordi anirem a Bunyola amb tren.
M'agradaria anar a Bunyola amb tren.
Vull anar a Bunyola amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bunyola dilluns a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Bunyola demà.
Demà passat he d'anar a Bunyola amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Bunyola el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Bunyola?
Quant dura el viatge en autobús fins a Bunyola?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Bunyola?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Bunyola?
Com puc anar a Bunyola per Sant Jordi a un quart i mig d'onze?
Com puc arribar a Bunyola amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Bunyola sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Bunyola?
A quina hora arriba l'autobús de Bunyola?
Has estat mai a Bunyola?
A Bunyola hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Bunyola és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Bunyola.
Nosaltres vivim a Bunyola.
L'altre dia vaig estar a Bunyola.
La meva cosina viu a Bunyola.
Com podem anar fins a Bunyola?
Per on cau Bunyola?
No he anat mai a Bunyola.
Coneixes algú que visqui a Bunyola?
Què se t'hi ha perdut, a Bunyola?
Diuen que ara viu a Bunyola.
L'altre dia el vaig veure per Bunyola.
Té una casa a Bunyola.
Quin és el codi postal de Bunyola?
Per anar a Bunyola has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Bunyola?
A Bunyola hi ha un castell?
No sé on cau Bunyola.
A Bunyola hi anem demà.
Va anar a Bunyola amb bicicleta.
Preferiria visitar Bunyola.
És una foto de la plaça major de Bunyola.
Quan va ser que vam anar a Bunyola?
Quin dia és el mercat de Bunyola?
Aquest estiu anirem de vacances a Bunyola.
Bunyola és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Calvià amb tren dimarts a les quatre.
Quina és la millor manera d'anar a Calvià a peu?
Com ho puc fer per anar a Calvià?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Calvià sense agafar el metro.
Es pot anar a Calvià sense agafar el cotxe?
Anirem a Calvià amb moto.
El vint-i-nou de febrer hauria d'anar a Calvià.
Demà anirem a Calvià amb bicicleta.
M'agradaria anar a Calvià amb bicicleta.
Vull anar a Calvià amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Calvià el vint-i-nou de febrer a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Calvià divendres.
Diumenge he d'anar a Calvià amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Calvià dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Calvià?
Quant dura el viatge en autobús fins a Calvià?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Calvià?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Calvià?
Com puc anar a Calvià el nou d'octubre a les nou?
Com puc arribar a Calvià amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Calvià amb moto?
Quan passa l'autobús per Calvià?
A quina hora arriba l'autobús de Calvià?
Has estat mai a Calvià?
A Calvià hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Calvià és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Calvià.
Nosaltres vivim a Calvià.
L'altre dia vaig estar a Calvià.
La meva cosina viu a Calvià.
Com podem anar fins a Calvià?
Per on cau Calvià?
No he anat mai a Calvià.
Coneixes algú que visqui a Calvià?
Què se t'hi ha perdut, a Calvià?
Diuen que ara viu a Calvià.
L'altre dia el vaig veure per Calvià.
Té una casa a Calvià.
Quin és el codi postal de Calvià?
Per anar a Calvià has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Calvià?
A Calvià hi ha un castell?
No sé on cau Calvià.
A Calvià hi anem diumenge.
Va anar a Calvià amb tren.
Preferiria visitar Calvià.
És una foto de la plaça major de Calvià.
Quan va ser que vam anar a Calvià?
Quin dia és el mercat de Calvià?
Aquest estiu anirem de vacances a Calvià.
Calvià és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Campanet amb bicicleta el deu d'agost a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Campanet amb tren?
Com ho puc fer per anar a Campanet?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Campanet sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Campanet amb cotxe?
Anirem a Campanet amb trasport públic.
Dijous hauria d'anar a Campanet.
Demà anirem a Campanet a peu.
M'agradaria anar a Campanet amb moto.
Vull anar a Campanet amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Campanet dissabte a les onze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Campanet dissabte.
Dijous he d'anar a Campanet amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Campanet demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Campanet?
Quant dura el viatge en autobús fins a Campanet?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Campanet?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Campanet?
Com puc anar a Campanet divendres a dos quarts i cinc de set?
Com puc arribar a Campanet amb moto?
Com ho puc fer per anar a Campanet sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Campanet?
A quina hora arriba l'autobús de Campanet?
Has estat mai a Campanet?
A Campanet hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Campanet és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Campanet.
Nosaltres vivim a Campanet.
L'altre dia vaig estar a Campanet.
La meva cosina viu a Campanet.
Com podem anar fins a Campanet?
Per on cau Campanet?
No he anat mai a Campanet.
Coneixes algú que visqui a Campanet?
Què se t'hi ha perdut, a Campanet?
Diuen que ara viu a Campanet.
L'altre dia el vaig veure per Campanet.
Té una casa a Campanet.
Quin és el codi postal de Campanet?
Per anar a Campanet has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Campanet?
A Campanet hi ha un castell?
No sé on cau Campanet.
A Campanet hi anem dilluns.
Va anar a Campanet amb tren.
Preferiria visitar Campanet.
És una foto de la plaça major de Campanet.
Quan va ser que vam anar a Campanet?
Quin dia és el mercat de Campanet?
Aquest estiu anirem de vacances a Campanet.
Campanet és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Campos sense agafar el metro divendres a un quart de deu.
Quina és la millor manera d'anar a Campos amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Campos?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Campos amb tren.
Es pot anar a Campos amb tren?
Anirem a Campos amb trasport públic.
Diumenge hauria d'anar a Campos.
Dimarts anirem a Campos amb tren.
M'agradaria anar a Campos amb bicicleta.
Vull anar a Campos amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Campos per Cap d'Any a la tarda.
Necessito un bitllet de tren per anar a Campos dijous.
Dijous he d'anar a Campos amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Campos el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Campos?
Quant dura el viatge en autobús fins a Campos?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Campos?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Campos?
Com puc anar a Campos demà a les deu?
Com puc arribar a Campos amb tren?
Com ho puc fer per anar a Campos amb autobús?
Quan passa l'autobús per Campos?
A quina hora arriba l'autobús de Campos?
Has estat mai a Campos?
A Campos hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Campos és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Campos.
Nosaltres vivim a Campos.
L'altre dia vaig estar a Campos.
La meva cosina viu a Campos.
Com podem anar fins a Campos?
Per on cau Campos?
No he anat mai a Campos.
Coneixes algú que visqui a Campos?
Què se t'hi ha perdut, a Campos?
Diuen que ara viu a Campos.
L'altre dia el vaig veure per Campos.
Té una casa a Campos.
Quin és el codi postal de Campos?
Per anar a Campos has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Campos?
A Campos hi ha un castell?
No sé on cau Campos.
A Campos hi anem dimecres.
Va anar a Campos a peu.
Preferiria visitar Campos.
És una foto de la plaça major de Campos.
Quan va ser que vam anar a Campos?
Quin dia és el mercat de Campos?
Aquest estiu anirem de vacances a Campos.
Campos és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Capdepera amb tren demà a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Capdepera amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Capdepera?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Capdepera a peu.
Es pot anar a Capdepera amb autobús?
Anirem a Capdepera amb tren.
Dimecres hauria d'anar a Capdepera.
El deu d'agost anirem a Capdepera sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Capdepera amb bicicleta.
Vull anar a Capdepera sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Capdepera dimecres a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Capdepera demà.
Diumenge he d'anar a Capdepera amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Capdepera el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Capdepera?
Quant dura el viatge en autobús fins a Capdepera?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Capdepera?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Capdepera?
Com puc anar a Capdepera per Cap d'Any al migdia?
Com puc arribar a Capdepera amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Capdepera amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Capdepera?
A quina hora arriba l'autobús de Capdepera?
Has estat mai a Capdepera?
A Capdepera hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Capdepera és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Capdepera.
Nosaltres vivim a Capdepera.
L'altre dia vaig estar a Capdepera.
La meva cosina viu a Capdepera.
Com podem anar fins a Capdepera?
Per on cau Capdepera?
No he anat mai a Capdepera.
Coneixes algú que visqui a Capdepera?
Què se t'hi ha perdut, a Capdepera?
Diuen que ara viu a Capdepera.
L'altre dia el vaig veure per Capdepera.
Té una casa a Capdepera.
Quin és el codi postal de Capdepera?
Per anar a Capdepera has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Capdepera?
A Capdepera hi ha un castell?
No sé on cau Capdepera.
A Capdepera hi anem dilluns.
Va anar a Capdepera amb trasport públic.
Preferiria visitar Capdepera.
És una foto de la plaça major de Capdepera.
Quan va ser que vam anar a Capdepera?
Quin dia és el mercat de Capdepera?
Aquest estiu anirem de vacances a Capdepera.
Capdepera és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Es Castell amb trasport públic dimarts al matí.
Quina és la millor manera d'anar a Es Castell amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Es Castell?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Es Castell amb tren.
Es pot anar a Es Castell amb moto?
Anirem a Es Castell sense agafar el cotxe.
Dijous hauria d'anar a Es Castell.
Dimecres anirem a Es Castell amb autobús.
M'agradaria anar a Es Castell amb bicicleta.
Vull anar a Es Castell amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Es Castell dimarts a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Es Castell diumenge.
Dijous he d'anar a Es Castell amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Es Castell per Sant Jordi?
Quines parades fa l'autobús que va a Es Castell?
Quant dura el viatge en autobús fins a Es Castell?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Es Castell?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Es Castell?
Com puc anar a Es Castell per Cap d'Any a les tres?
Com puc arribar a Es Castell a peu?
Com ho puc fer per anar a Es Castell amb tren?
Quan passa l'autobús per Es Castell?
A quina hora arriba l'autobús d'Es Castell?
Has estat mai a Es Castell?
A Es Castell hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Es Castell és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Es Castell.
Nosaltres vivim a Es Castell.
L'altre dia vaig estar a Es Castell.
La meva cosina viu a Es Castell.
Com podem anar fins a Es Castell?
Per on cau Es Castell?
No he anat mai a Es Castell.
Coneixes algú que visqui a Es Castell?
Què se t'hi ha perdut, a Es Castell?
Diuen que ara viu a Es Castell.
L'altre dia el vaig veure per Es Castell.
Té una casa a Es Castell.
Quin és el codi postal d'Es Castell?
Per anar a Es Castell has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Es Castell?
A Es Castell hi ha un castell?
No sé on cau Es Castell.
A Es Castell hi anem per Sant Jordi.
Va anar a Es Castell amb autobús.
Preferiria visitar Es Castell.
És una foto de la plaça major d'Es Castell.
Quan va ser que vam anar a Es Castell?
Quin dia és el mercat d'Es Castell?
Aquest estiu anirem de vacances a Es Castell.
Es Castell és un municipi de Menorca.
He d'anar a Ciutadella de Menorca amb cotxe diumenge a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Ciutadella de Menorca amb moto?
Com ho puc fer per anar a Ciutadella de Menorca?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ciutadella de Menorca amb cotxe.
Es pot anar a Ciutadella de Menorca sense agafar el metro?
Anirem a Ciutadella de Menorca a peu.
Divendres hauria d'anar a Ciutadella de Menorca.
Per Sant Jordi anirem a Ciutadella de Menorca amb bicicleta.
M'agradaria anar a Ciutadella de Menorca amb tren.
Vull anar a Ciutadella de Menorca amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ciutadella de Menorca dilluns a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ciutadella de Menorca el deu d'agost.
El deu d'agost he d'anar a Ciutadella de Menorca amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Ciutadella de Menorca dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Ciutadella de Menorca?
Quant dura el viatge en autobús fins a Ciutadella de Menorca?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ciutadella de Menorca?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Ciutadella de Menorca?
Com puc anar a Ciutadella de Menorca demà passat a un quart i mig d'onze?
Com puc arribar a Ciutadella de Menorca amb moto?
Com ho puc fer per anar a Ciutadella de Menorca amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Ciutadella de Menorca?
A quina hora arriba l'autobús de Ciutadella de Menorca?
Has estat mai a Ciutadella de Menorca?
A Ciutadella de Menorca hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Ciutadella de Menorca és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Ciutadella de Menorca.
Nosaltres vivim a Ciutadella de Menorca.
L'altre dia vaig estar a Ciutadella de Menorca.
La meva cosina viu a Ciutadella de Menorca.
Com podem anar fins a Ciutadella de Menorca?
Per on cau Ciutadella de Menorca?
No he anat mai a Ciutadella de Menorca.
Coneixes algú que visqui a Ciutadella de Menorca?
Què se t'hi ha perdut, a Ciutadella de Menorca?
Diuen que ara viu a Ciutadella de Menorca.
L'altre dia el vaig veure per Ciutadella de Menorca.
Té una casa a Ciutadella de Menorca.
Quin és el codi postal de Ciutadella de Menorca?
Per anar a Ciutadella de Menorca has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Ciutadella de Menorca?
A Ciutadella de Menorca hi ha un castell?
No sé on cau Ciutadella de Menorca.
A Ciutadella de Menorca hi anem dimecres.
Va anar a Ciutadella de Menorca sense agafar el metro.
Preferiria visitar Ciutadella de Menorca.
És una foto de la plaça major de Ciutadella de Menorca.
Quan va ser que vam anar a Ciutadella de Menorca?
Quin dia és el mercat de Ciutadella de Menorca?
Aquest estiu anirem de vacances a Ciutadella de Menorca.
Ciutadella de Menorca és un municipi de Menorca.
He d'anar a Consell amb tren dimecres a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Consell amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Consell?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Consell a peu.
Es pot anar a Consell amb tren?
Anirem a Consell amb moto.
Dissabte hauria d'anar a Consell.
Demà passat anirem a Consell amb moto.
M'agradaria anar a Consell amb trasport públic.
Vull anar a Consell amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Consell divendres a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Consell dimecres.
Dissabte he d'anar a Consell amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Consell dilluns?
Quines parades fa l'autobús que va a Consell?
Quant dura el viatge en autobús fins a Consell?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Consell?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Consell?
Com puc anar a Consell demà a un quart de deu?
Com puc arribar a Consell amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Consell sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Consell?
A quina hora arriba l'autobús de Consell?
Has estat mai a Consell?
A Consell hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Consell és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Consell.
Nosaltres vivim a Consell.
L'altre dia vaig estar a Consell.
La meva cosina viu a Consell.
Com podem anar fins a Consell?
Per on cau Consell?
No he anat mai a Consell.
Coneixes algú que visqui a Consell?
Què se t'hi ha perdut, a Consell?
Diuen que ara viu a Consell.
L'altre dia el vaig veure per Consell.
Té una casa a Consell.
Quin és el codi postal de Consell?
Per anar a Consell has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Consell?
A Consell hi ha un castell?
No sé on cau Consell.
A Consell hi anem dissabte.
Va anar a Consell amb cotxe.
Preferiria visitar Consell.
És una foto de la plaça major de Consell.
Quan va ser que vam anar a Consell?
Quin dia és el mercat de Consell?
Aquest estiu anirem de vacances a Consell.
Consell és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Costitx a peu per Cap d'Any a les deu.
Quina és la millor manera d'anar a Costitx amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Costitx?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Costitx a peu.
Es pot anar a Costitx amb tren?
Anirem a Costitx amb tren.
Diumenge hauria d'anar a Costitx.
Divendres anirem a Costitx amb moto.
M'agradaria anar a Costitx a peu.
Vull anar a Costitx amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Costitx dijous a dos quarts de tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Costitx el deu d'agost.
Dijous he d'anar a Costitx amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Costitx dilluns?
Quines parades fa l'autobús que va a Costitx?
Quant dura el viatge en autobús fins a Costitx?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Costitx?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Costitx?
Com puc anar a Costitx divendres a les nou?
Com puc arribar a Costitx amb tren?
Com ho puc fer per anar a Costitx amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Costitx?
A quina hora arriba l'autobús de Costitx?
Has estat mai a Costitx?
A Costitx hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Costitx és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Costitx.
Nosaltres vivim a Costitx.
L'altre dia vaig estar a Costitx.
La meva cosina viu a Costitx.
Com podem anar fins a Costitx?
Per on cau Costitx?
No he anat mai a Costitx.
Coneixes algú que visqui a Costitx?
Què se t'hi ha perdut, a Costitx?
Diuen que ara viu a Costitx.
L'altre dia el vaig veure per Costitx.
Té una casa a Costitx.
Quin és el codi postal de Costitx?
Per anar a Costitx has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Costitx?
A Costitx hi ha un castell?
No sé on cau Costitx.
A Costitx hi anem dissabte.
Va anar a Costitx sense agafar el metro.
Preferiria visitar Costitx.
És una foto de la plaça major de Costitx.
Quan va ser que vam anar a Costitx?
Quin dia és el mercat de Costitx?
Aquest estiu anirem de vacances a Costitx.
Costitx és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Deià amb autobús el deu d'agost a dos quarts de tres.
Quina és la millor manera d'anar a Deià sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Deià?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Deià amb tren.
Es pot anar a Deià amb moto?
Anirem a Deià a peu.
Dilluns hauria d'anar a Deià.
Per Cap d'Any anirem a Deià amb tren.
M'agradaria anar a Deià amb autobús.
Vull anar a Deià amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Deià demà passat a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Deià el vint-i-nou de febrer.
Dijous he d'anar a Deià amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Deià demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Deià?
Quant dura el viatge en autobús fins a Deià?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Deià?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Deià?
Com puc anar a Deià dijous a les vuit?
Com puc arribar a Deià sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Deià sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Deià?
A quina hora arriba l'autobús de Deià?
Has estat mai a Deià?
A Deià hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Deià és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Deià.
Nosaltres vivim a Deià.
L'altre dia vaig estar a Deià.
La meva cosina viu a Deià.
Com podem anar fins a Deià?
Per on cau Deià?
No he anat mai a Deià.
Coneixes algú que visqui a Deià?
Què se t'hi ha perdut, a Deià?
Diuen que ara viu a Deià.
L'altre dia el vaig veure per Deià.
Té una casa a Deià.
Quin és el codi postal de Deià?
Per anar a Deià has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Deià?
A Deià hi ha un castell?
No sé on cau Deià.
A Deià hi anem divendres.
Va anar a Deià a peu.
Preferiria visitar Deià.
És una foto de la plaça major de Deià.
Quan va ser que vam anar a Deià?
Quin dia és el mercat de Deià?
Aquest estiu anirem de vacances a Deià.
Deià és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Eivissa sense agafar el metro dimarts a les tres.
Quina és la millor manera d'anar a Eivissa amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Eivissa?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Eivissa amb tren.
Es pot anar a Eivissa amb autobús?
Anirem a Eivissa sense agafar el cotxe.
El vint-i-nou de febrer hauria d'anar a Eivissa.
Dilluns anirem a Eivissa sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Eivissa amb bicicleta.
Vull anar a Eivissa amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Eivissa per Cap d'Any a dos quarts de tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Eivissa dimecres.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Eivissa amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Eivissa el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Eivissa?
Quant dura el viatge en autobús fins a Eivissa?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Eivissa?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Eivissa?
Com puc anar a Eivissa dissabte a les onze?
Com puc arribar a Eivissa amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Eivissa amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Eivissa?
A quina hora arriba l'autobús d'Eivissa?
Has estat mai a Eivissa?
A Eivissa hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Eivissa és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Eivissa.
Nosaltres vivim a Eivissa.
L'altre dia vaig estar a Eivissa.
La meva cosina viu a Eivissa.
Com podem anar fins a Eivissa?
Per on cau Eivissa?
No he anat mai a Eivissa.
Coneixes algú que visqui a Eivissa?
Què se t'hi ha perdut, a Eivissa?
Diuen que ara viu a Eivissa.
L'altre dia el vaig veure per Eivissa.
Té una casa a Eivissa.
Quin és el codi postal d'Eivissa?
Per anar a Eivissa has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Eivissa?
A Eivissa hi ha un castell?
No sé on cau Eivissa.
A Eivissa hi anem dijous.
Va anar a Eivissa amb tren.
Preferiria visitar Eivissa.
És una foto de la plaça major d'Eivissa.
Quan va ser que vam anar a Eivissa?
Quin dia és el mercat d'Eivissa?
Aquest estiu anirem de vacances a Eivissa.
Eivissa és un municipi d'Eivissa.
He d'anar a Escorca amb bicicleta dijous a la nit.
Quina és la millor manera d'anar a Escorca amb tren?
Com ho puc fer per anar a Escorca?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Escorca amb bicicleta.
Es pot anar a Escorca sense agafar el metro?
Anirem a Escorca amb trasport públic.
El nou d'octubre hauria d'anar a Escorca.
Demà anirem a Escorca amb autobús.
M'agradaria anar a Escorca amb moto.
Vull anar a Escorca amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Escorca demà a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Escorca divendres.
Diumenge he d'anar a Escorca amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Escorca dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Escorca?
Quant dura el viatge en autobús fins a Escorca?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Escorca?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Escorca?
Com puc anar a Escorca dijous a les cinc?
Com puc arribar a Escorca amb tren?
Com ho puc fer per anar a Escorca sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Escorca?
A quina hora arriba l'autobús d'Escorca?
Has estat mai a Escorca?
A Escorca hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Escorca és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Escorca.
Nosaltres vivim a Escorca.
L'altre dia vaig estar a Escorca.
La meva cosina viu a Escorca.
Com podem anar fins a Escorca?
Per on cau Escorca?
No he anat mai a Escorca.
Coneixes algú que visqui a Escorca?
Què se t'hi ha perdut, a Escorca?
Diuen que ara viu a Escorca.
L'altre dia el vaig veure per Escorca.
Té una casa a Escorca.
Quin és el codi postal d'Escorca?
Per anar a Escorca has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Escorca?
A Escorca hi ha un castell?
No sé on cau Escorca.
A Escorca hi anem dijous.
Va anar a Escorca amb autobús.
Preferiria visitar Escorca.
És una foto de la plaça major d'Escorca.
Quan va ser que vam anar a Escorca?
Quin dia és el mercat d'Escorca?
Aquest estiu anirem de vacances a Escorca.
Escorca és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Esporles amb tren diumenge a les cinc.
Quina és la millor manera d'anar a Esporles amb tren?
Com ho puc fer per anar a Esporles?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Esporles amb tren.
Es pot anar a Esporles amb trasport públic?
Anirem a Esporles amb trasport públic.
Dijous hauria d'anar a Esporles.
Dilluns anirem a Esporles amb cotxe.
M'agradaria anar a Esporles amb autobús.
Vull anar a Esporles amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Esporles dijous a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Esporles diumenge.
Per Cap d'Any he d'anar a Esporles amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Esporles dissabte?
Quines parades fa l'autobús que va a Esporles?
Quant dura el viatge en autobús fins a Esporles?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Esporles?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Esporles?
Com puc anar a Esporles per Cap d'Any a la una?
Com puc arribar a Esporles amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Esporles amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Esporles?
A quina hora arriba l'autobús d'Esporles?
Has estat mai a Esporles?
A Esporles hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Esporles és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Esporles.
Nosaltres vivim a Esporles.
L'altre dia vaig estar a Esporles.
La meva cosina viu a Esporles.
Com podem anar fins a Esporles?
Per on cau Esporles?
No he anat mai a Esporles.
Coneixes algú que visqui a Esporles?
Què se t'hi ha perdut, a Esporles?
Diuen que ara viu a Esporles.
L'altre dia el vaig veure per Esporles.
Té una casa a Esporles.
Quin és el codi postal d'Esporles?
Per anar a Esporles has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Esporles?
A Esporles hi ha un castell?
No sé on cau Esporles.
A Esporles hi anem el deu d'agost.
Va anar a Esporles amb trasport públic.
Preferiria visitar Esporles.
És una foto de la plaça major d'Esporles.
Quan va ser que vam anar a Esporles?
Quin dia és el mercat d'Esporles?
Aquest estiu anirem de vacances a Esporles.
Esporles és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Estellencs sense agafar el cotxe demà passat al vespre.
Quina és la millor manera d'anar a Estellencs sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Estellencs?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Estellencs amb moto.
Es pot anar a Estellencs amb tren?
Anirem a Estellencs sense agafar el cotxe.
Per Sant Jordi hauria d'anar a Estellencs.
Dissabte anirem a Estellencs a peu.
M'agradaria anar a Estellencs amb tren.
Vull anar a Estellencs sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Estellencs el nou d'octubre a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Estellencs divendres.
El deu d'agost he d'anar a Estellencs amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Estellencs dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Estellencs?
Quant dura el viatge en autobús fins a Estellencs?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Estellencs?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Estellencs?
Com puc anar a Estellencs dimarts a un quart i mig d'onze?
Com puc arribar a Estellencs amb tren?
Com ho puc fer per anar a Estellencs sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Estellencs?
A quina hora arriba l'autobús d'Estellencs?
Has estat mai a Estellencs?
A Estellencs hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Estellencs és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Estellencs.
Nosaltres vivim a Estellencs.
L'altre dia vaig estar a Estellencs.
La meva cosina viu a Estellencs.
Com podem anar fins a Estellencs?
Per on cau Estellencs?
No he anat mai a Estellencs.
Coneixes algú que visqui a Estellencs?
Què se t'hi ha perdut, a Estellencs?
Diuen que ara viu a Estellencs.
L'altre dia el vaig veure per Estellencs.
Té una casa a Estellencs.
Quin és el codi postal d'Estellencs?
Per anar a Estellencs has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Estellencs?
A Estellencs hi ha un castell?
No sé on cau Estellencs.
A Estellencs hi anem per Sant Jordi.
Va anar a Estellencs amb bicicleta.
Preferiria visitar Estellencs.
És una foto de la plaça major d'Estellencs.
Quan va ser que vam anar a Estellencs?
Quin dia és el mercat d'Estellencs?
Aquest estiu anirem de vacances a Estellencs.
Estellencs és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Felanitx amb bicicleta per Sant Jordi a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Felanitx amb tren?
Com ho puc fer per anar a Felanitx?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Felanitx amb moto.
Es pot anar a Felanitx amb autobús?
Anirem a Felanitx amb tren.
El nou d'octubre hauria d'anar a Felanitx.
Demà passat anirem a Felanitx a peu.
M'agradaria anar a Felanitx sense agafar el cotxe.
Vull anar a Felanitx sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Felanitx diumenge a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Felanitx divendres.
Dimarts he d'anar a Felanitx amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Felanitx per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Felanitx?
Quant dura el viatge en autobús fins a Felanitx?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Felanitx?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Felanitx?
Com puc anar a Felanitx el deu d'agost a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Felanitx amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Felanitx a peu?
Quan passa l'autobús per Felanitx?
A quina hora arriba l'autobús de Felanitx?
Has estat mai a Felanitx?
A Felanitx hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Felanitx és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Felanitx.
Nosaltres vivim a Felanitx.
L'altre dia vaig estar a Felanitx.
La meva cosina viu a Felanitx.
Com podem anar fins a Felanitx?
Per on cau Felanitx?
No he anat mai a Felanitx.
Coneixes algú que visqui a Felanitx?
Què se t'hi ha perdut, a Felanitx?
Diuen que ara viu a Felanitx.
L'altre dia el vaig veure per Felanitx.
Té una casa a Felanitx.
Quin és el codi postal de Felanitx?
Per anar a Felanitx has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Felanitx?
A Felanitx hi ha un castell?
No sé on cau Felanitx.
A Felanitx hi anem demà passat.
Va anar a Felanitx amb trasport públic.
Preferiria visitar Felanitx.
És una foto de la plaça major de Felanitx.
Quan va ser que vam anar a Felanitx?
Quin dia és el mercat de Felanitx?
Aquest estiu anirem de vacances a Felanitx.
Felanitx és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Ferreries amb tren el vint-i-nou de febrer a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Ferreries amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Ferreries?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ferreries sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Ferreries amb bicicleta?
Anirem a Ferreries sense agafar el metro.
Dimecres hauria d'anar a Ferreries.
Diumenge anirem a Ferreries amb autobús.
M'agradaria anar a Ferreries sense agafar el cotxe.
Vull anar a Ferreries amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ferreries dilluns a les set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ferreries dijous.
El nou d'octubre he d'anar a Ferreries amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Ferreries dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Ferreries?
Quant dura el viatge en autobús fins a Ferreries?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ferreries?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Ferreries?
Com puc anar a Ferreries per Cap d'Any a la una?
Com puc arribar a Ferreries amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Ferreries amb autobús?
Quan passa l'autobús per Ferreries?
A quina hora arriba l'autobús de Ferreries?
Has estat mai a Ferreries?
A Ferreries hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Ferreries és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Ferreries.
Nosaltres vivim a Ferreries.
L'altre dia vaig estar a Ferreries.
La meva cosina viu a Ferreries.
Com podem anar fins a Ferreries?
Per on cau Ferreries?
No he anat mai a Ferreries.
Coneixes algú que visqui a Ferreries?
Què se t'hi ha perdut, a Ferreries?
Diuen que ara viu a Ferreries.
L'altre dia el vaig veure per Ferreries.
Té una casa a Ferreries.
Quin és el codi postal de Ferreries?
Per anar a Ferreries has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Ferreries?
A Ferreries hi ha un castell?
No sé on cau Ferreries.
A Ferreries hi anem dijous.
Va anar a Ferreries amb cotxe.
Preferiria visitar Ferreries.
És una foto de la plaça major de Ferreries.
Quan va ser que vam anar a Ferreries?
Quin dia és el mercat de Ferreries?
Aquest estiu anirem de vacances a Ferreries.
Ferreries és un municipi de Menorca.
He d'anar a Fornalutx amb autobús demà passat a les cinc.
Quina és la millor manera d'anar a Fornalutx amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Fornalutx?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Fornalutx a peu.
Es pot anar a Fornalutx sense agafar el metro?
Anirem a Fornalutx amb bicicleta.
Dijous hauria d'anar a Fornalutx.
Diumenge anirem a Fornalutx amb moto.
M'agradaria anar a Fornalutx amb moto.
Vull anar a Fornalutx amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Fornalutx divendres a les vuit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Fornalutx demà.
Per Cap d'Any he d'anar a Fornalutx amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Fornalutx el nou d'octubre?
Quines parades fa l'autobús que va a Fornalutx?
Quant dura el viatge en autobús fins a Fornalutx?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Fornalutx?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Fornalutx?
Com puc anar a Fornalutx dilluns a les quatre?
Com puc arribar a Fornalutx amb moto?
Com ho puc fer per anar a Fornalutx amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Fornalutx?
A quina hora arriba l'autobús de Fornalutx?
Has estat mai a Fornalutx?
A Fornalutx hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Fornalutx és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Fornalutx.
Nosaltres vivim a Fornalutx.
L'altre dia vaig estar a Fornalutx.
La meva cosina viu a Fornalutx.
Com podem anar fins a Fornalutx?
Per on cau Fornalutx?
No he anat mai a Fornalutx.
Coneixes algú que visqui a Fornalutx?
Què se t'hi ha perdut, a Fornalutx?
Diuen que ara viu a Fornalutx.
L'altre dia el vaig veure per Fornalutx.
Té una casa a Fornalutx.
Quin és el codi postal de Fornalutx?
Per anar a Fornalutx has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Fornalutx?
A Fornalutx hi ha un castell?
No sé on cau Fornalutx.
A Fornalutx hi anem dissabte.
Va anar a Fornalutx a peu.
Preferiria visitar Fornalutx.
És una foto de la plaça major de Fornalutx.
Quan va ser que vam anar a Fornalutx?
Quin dia és el mercat de Fornalutx?
Aquest estiu anirem de vacances a Fornalutx.
Fornalutx és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Inca amb bicicleta el vint-i-nou de febrer a les quatre.
Quina és la millor manera d'anar a Inca amb moto?
Com ho puc fer per anar a Inca?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Inca a peu.
Es pot anar a Inca sense agafar el metro?
Anirem a Inca amb tren.
Dilluns hauria d'anar a Inca.
Per Cap d'Any anirem a Inca amb cotxe.
M'agradaria anar a Inca amb cotxe.
Vull anar a Inca sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Inca divendres al vespre.
Necessito un bitllet de tren per anar a Inca dimarts.
Dijous he d'anar a Inca amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Inca per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Inca?
Quant dura el viatge en autobús fins a Inca?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Inca?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Inca?
Com puc anar a Inca el nou d'octubre a la tarda?
Com puc arribar a Inca amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Inca amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Inca?
A quina hora arriba l'autobús d'Inca?
Has estat mai a Inca?
A Inca hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Inca és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Inca.
Nosaltres vivim a Inca.
L'altre dia vaig estar a Inca.
La meva cosina viu a Inca.
Com podem anar fins a Inca?
Per on cau Inca?
No he anat mai a Inca.
Coneixes algú que visqui a Inca?
Què se t'hi ha perdut, a Inca?
Diuen que ara viu a Inca.
L'altre dia el vaig veure per Inca.
Té una casa a Inca.
Quin és el codi postal d'Inca?
Per anar a Inca has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Inca?
A Inca hi ha un castell?
No sé on cau Inca.
A Inca hi anem demà passat.
Va anar a Inca sense agafar el cotxe.
Preferiria visitar Inca.
És una foto de la plaça major d'Inca.
Quan va ser que vam anar a Inca?
Quin dia és el mercat d'Inca?
Aquest estiu anirem de vacances a Inca.
Inca és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Lloret de Vistalegre amb tren divendres a la tarda.
Quina és la millor manera d'anar a Lloret de Vistalegre amb moto?
Com ho puc fer per anar a Lloret de Vistalegre?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Lloret de Vistalegre amb cotxe.
Es pot anar a Lloret de Vistalegre amb trasport públic?
Anirem a Lloret de Vistalegre amb autobús.
Per Cap d'Any hauria d'anar a Lloret de Vistalegre.
Demà passat anirem a Lloret de Vistalegre amb autobús.
M'agradaria anar a Lloret de Vistalegre sense agafar el cotxe.
Vull anar a Lloret de Vistalegre amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Lloret de Vistalegre dijous a la tarda.
Necessito un bitllet de tren per anar a Lloret de Vistalegre dimecres.
Dilluns he d'anar a Lloret de Vistalegre amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Lloret de Vistalegre demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Lloret de Vistalegre?
Quant dura el viatge en autobús fins a Lloret de Vistalegre?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Lloret de Vistalegre?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Lloret de Vistalegre?
Com puc anar a Lloret de Vistalegre dijous a la tarda?
Com puc arribar a Lloret de Vistalegre amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Lloret de Vistalegre amb moto?
Quan passa l'autobús per Lloret de Vistalegre?
A quina hora arriba l'autobús de Lloret de Vistalegre?
Has estat mai a Lloret de Vistalegre?
A Lloret de Vistalegre hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Lloret de Vistalegre és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Lloret de Vistalegre.
Nosaltres vivim a Lloret de Vistalegre.
L'altre dia vaig estar a Lloret de Vistalegre.
La meva cosina viu a Lloret de Vistalegre.
Com podem anar fins a Lloret de Vistalegre?
Per on cau Lloret de Vistalegre?
No he anat mai a Lloret de Vistalegre.
Coneixes algú que visqui a Lloret de Vistalegre?
Què se t'hi ha perdut, a Lloret de Vistalegre?
Diuen que ara viu a Lloret de Vistalegre.
L'altre dia el vaig veure per Lloret de Vistalegre.
Té una casa a Lloret de Vistalegre.
Quin és el codi postal de Lloret de Vistalegre?
Per anar a Lloret de Vistalegre has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Lloret de Vistalegre?
A Lloret de Vistalegre hi ha un castell?
No sé on cau Lloret de Vistalegre.
A Lloret de Vistalegre hi anem per Cap d'Any.
Va anar a Lloret de Vistalegre amb tren.
Preferiria visitar Lloret de Vistalegre.
És una foto de la plaça major de Lloret de Vistalegre.
Quan va ser que vam anar a Lloret de Vistalegre?
Quin dia és el mercat de Lloret de Vistalegre?
Aquest estiu anirem de vacances a Lloret de Vistalegre.
Lloret de Vistalegre és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Lloseta sense agafar el cotxe diumenge a un quart i mig d'onze.
Quina és la millor manera d'anar a Lloseta amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Lloseta?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Lloseta amb tren.
Es pot anar a Lloseta a peu?
Anirem a Lloseta sense agafar el cotxe.
Per Sant Jordi hauria d'anar a Lloseta.
Divendres anirem a Lloseta amb cotxe.
M'agradaria anar a Lloseta amb tren.
Vull anar a Lloseta a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Lloseta dimecres a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Lloseta per Cap d'Any.
El nou d'octubre he d'anar a Lloseta amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Lloseta divendres?
Quines parades fa l'autobús que va a Lloseta?
Quant dura el viatge en autobús fins a Lloseta?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Lloseta?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Lloseta?
Com puc anar a Lloseta demà passat al matí?
Com puc arribar a Lloseta amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Lloseta amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Lloseta?
A quina hora arriba l'autobús de Lloseta?
Has estat mai a Lloseta?
A Lloseta hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Lloseta és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Lloseta.
Nosaltres vivim a Lloseta.
L'altre dia vaig estar a Lloseta.
La meva cosina viu a Lloseta.
Com podem anar fins a Lloseta?
Per on cau Lloseta?
No he anat mai a Lloseta.
Coneixes algú que visqui a Lloseta?
Què se t'hi ha perdut, a Lloseta?
Diuen que ara viu a Lloseta.
L'altre dia el vaig veure per Lloseta.
Té una casa a Lloseta.
Quin és el codi postal de Lloseta?
Per anar a Lloseta has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Lloseta?
A Lloseta hi ha un castell?
No sé on cau Lloseta.
A Lloseta hi anem per Sant Jordi.
Va anar a Lloseta sense agafar el metro.
Preferiria visitar Lloseta.
És una foto de la plaça major de Lloseta.
Quan va ser que vam anar a Lloseta?
Quin dia és el mercat de Lloseta?
Aquest estiu anirem de vacances a Lloseta.
Lloseta és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Llubí amb moto diumenge a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Llubí amb tren?
Com ho puc fer per anar a Llubí?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Llubí a peu.
Es pot anar a Llubí amb tren?
Anirem a Llubí sense agafar el metro.
Dimecres hauria d'anar a Llubí.
Demà passat anirem a Llubí a peu.
M'agradaria anar a Llubí amb moto.
Vull anar a Llubí amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Llubí dimarts a les tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Llubí diumenge.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Llubí amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Llubí el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Llubí?
Quant dura el viatge en autobús fins a Llubí?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Llubí?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Llubí?
Com puc anar a Llubí dimecres a un quart de deu?
Com puc arribar a Llubí amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Llubí amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Llubí?
A quina hora arriba l'autobús de Llubí?
Has estat mai a Llubí?
A Llubí hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Llubí és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Llubí.
Nosaltres vivim a Llubí.
L'altre dia vaig estar a Llubí.
La meva cosina viu a Llubí.
Com podem anar fins a Llubí?
Per on cau Llubí?
No he anat mai a Llubí.
Coneixes algú que visqui a Llubí?
Què se t'hi ha perdut, a Llubí?
Diuen que ara viu a Llubí.
L'altre dia el vaig veure per Llubí.
Té una casa a Llubí.
Quin és el codi postal de Llubí?
Per anar a Llubí has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Llubí?
A Llubí hi ha un castell?
No sé on cau Llubí.
A Llubí hi anem divendres.
Va anar a Llubí amb tren.
Preferiria visitar Llubí.
És una foto de la plaça major de Llubí.
Quan va ser que vam anar a Llubí?
Quin dia és el mercat de Llubí?
Aquest estiu anirem de vacances a Llubí.
Llubí és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Llucmajor amb cotxe diumenge a les tres.
Quina és la millor manera d'anar a Llucmajor amb tren?
Com ho puc fer per anar a Llucmajor?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Llucmajor sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Llucmajor amb autobús?
Anirem a Llucmajor amb tren.
Dissabte hauria d'anar a Llucmajor.
Dimarts anirem a Llucmajor sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Llucmajor amb tren.
Vull anar a Llucmajor amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Llucmajor el vint-i-nou de febrer a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Llucmajor el deu d'agost.
Dissabte he d'anar a Llucmajor amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Llucmajor demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Llucmajor?
Quant dura el viatge en autobús fins a Llucmajor?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Llucmajor?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Llucmajor?
Com puc anar a Llucmajor per Sant Jordi a dos quarts i cinc de set?
Com puc arribar a Llucmajor amb moto?
Com ho puc fer per anar a Llucmajor amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Llucmajor?
A quina hora arriba l'autobús de Llucmajor?
Has estat mai a Llucmajor?
A Llucmajor hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Llucmajor és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Llucmajor.
Nosaltres vivim a Llucmajor.
L'altre dia vaig estar a Llucmajor.
La meva cosina viu a Llucmajor.
Com podem anar fins a Llucmajor?
Per on cau Llucmajor?
No he anat mai a Llucmajor.
Coneixes algú que visqui a Llucmajor?
Què se t'hi ha perdut, a Llucmajor?
Diuen que ara viu a Llucmajor.
L'altre dia el vaig veure per Llucmajor.
Té una casa a Llucmajor.
Quin és el codi postal de Llucmajor?
Per anar a Llucmajor has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Llucmajor?
A Llucmajor hi ha un castell?
No sé on cau Llucmajor.
A Llucmajor hi anem divendres.
Va anar a Llucmajor a peu.
Preferiria visitar Llucmajor.
És una foto de la plaça major de Llucmajor.
Quan va ser que vam anar a Llucmajor?
Quin dia és el mercat de Llucmajor?
Aquest estiu anirem de vacances a Llucmajor.
Llucmajor és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Maó amb tren el nou d'octubre a dos quarts i cinc de set.
Quina és la millor manera d'anar a Maó sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Maó?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Maó amb cotxe.
Es pot anar a Maó amb moto?
Anirem a Maó amb moto.
Dimarts hauria d'anar a Maó.
Demà passat anirem a Maó sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Maó a peu.
Vull anar a Maó amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Maó dimarts a un quart i mig d'onze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Maó dilluns.
Dijous he d'anar a Maó amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Maó demà passat?
Quines parades fa l'autobús que va a Maó?
Quant dura el viatge en autobús fins a Maó?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Maó?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Maó?
Com puc anar a Maó dilluns a la nit?
Com puc arribar a Maó amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Maó sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Maó?
A quina hora arriba l'autobús de Maó?
Has estat mai a Maó?
A Maó hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Maó és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Maó.
Nosaltres vivim a Maó.
L'altre dia vaig estar a Maó.
La meva cosina viu a Maó.
Com podem anar fins a Maó?
Per on cau Maó?
No he anat mai a Maó.
Coneixes algú que visqui a Maó?
Què se t'hi ha perdut, a Maó?
Diuen que ara viu a Maó.
L'altre dia el vaig veure per Maó.
Té una casa a Maó.
Quin és el codi postal de Maó?
Per anar a Maó has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Maó?
A Maó hi ha un castell?
No sé on cau Maó.
A Maó hi anem diumenge.
Va anar a Maó amb trasport públic.
Preferiria visitar Maó.
És una foto de la plaça major de Maó.
Quan va ser que vam anar a Maó?
Quin dia és el mercat de Maó?
Aquest estiu anirem de vacances a Maó.
Maó és un municipi de Menorca.
He d'anar a Manacor amb tren diumenge a dos quarts de tres.
Quina és la millor manera d'anar a Manacor amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Manacor?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Manacor sense agafar el metro.
Es pot anar a Manacor amb trasport públic?
Anirem a Manacor a peu.
Dimarts hauria d'anar a Manacor.
Demà anirem a Manacor amb bicicleta.
M'agradaria anar a Manacor amb cotxe.
Vull anar a Manacor sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Manacor demà a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Manacor dijous.
Dimarts he d'anar a Manacor amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Manacor el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Manacor?
Quant dura el viatge en autobús fins a Manacor?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Manacor?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Manacor?
Com puc anar a Manacor el deu d'agost a les deu?
Com puc arribar a Manacor amb moto?
Com ho puc fer per anar a Manacor amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Manacor?
A quina hora arriba l'autobús de Manacor?
Has estat mai a Manacor?
A Manacor hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Manacor és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Manacor.
Nosaltres vivim a Manacor.
L'altre dia vaig estar a Manacor.
La meva cosina viu a Manacor.
Com podem anar fins a Manacor?
Per on cau Manacor?
No he anat mai a Manacor.
Coneixes algú que visqui a Manacor?
Què se t'hi ha perdut, a Manacor?
Diuen que ara viu a Manacor.
L'altre dia el vaig veure per Manacor.
Té una casa a Manacor.
Quin és el codi postal de Manacor?
Per anar a Manacor has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Manacor?
A Manacor hi ha un castell?
No sé on cau Manacor.
A Manacor hi anem per Sant Jordi.
Va anar a Manacor amb cotxe.
Preferiria visitar Manacor.
És una foto de la plaça major de Manacor.
Quan va ser que vam anar a Manacor?
Quin dia és el mercat de Manacor?
Aquest estiu anirem de vacances a Manacor.
Manacor és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Mancor de la Vall sense agafar el metro dissabte a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Mancor de la Vall amb tren?
Com ho puc fer per anar a Mancor de la Vall?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Mancor de la Vall sense agafar el metro.
Es pot anar a Mancor de la Vall a peu?
Anirem a Mancor de la Vall amb autobús.
Divendres hauria d'anar a Mancor de la Vall.
El vint-i-nou de febrer anirem a Mancor de la Vall amb tren.
M'agradaria anar a Mancor de la Vall amb autobús.
Vull anar a Mancor de la Vall amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Mancor de la Vall diumenge a les vuit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Mancor de la Vall per Cap d'Any.
El deu d'agost he d'anar a Mancor de la Vall amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Mancor de la Vall dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Mancor de la Vall?
Quant dura el viatge en autobús fins a Mancor de la Vall?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Mancor de la Vall?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Mancor de la Vall?
Com puc anar a Mancor de la Vall per Sant Jordi a les dotze?
Com puc arribar a Mancor de la Vall amb tren?
Com ho puc fer per anar a Mancor de la Vall sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Mancor de la Vall?
A quina hora arriba l'autobús de Mancor de la Vall?
Has estat mai a Mancor de la Vall?
A Mancor de la Vall hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Mancor de la Vall és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Mancor de la Vall.
Nosaltres vivim a Mancor de la Vall.
L'altre dia vaig estar a Mancor de la Vall.
La meva cosina viu a Mancor de la Vall.
Com podem anar fins a Mancor de la Vall?
Per on cau Mancor de la Vall?
No he anat mai a Mancor de la Vall.
Coneixes algú que visqui a Mancor de la Vall?
Què se t'hi ha perdut, a Mancor de la Vall?
Diuen que ara viu a Mancor de la Vall.
L'altre dia el vaig veure per Mancor de la Vall.
Té una casa a Mancor de la Vall.
Quin és el codi postal de Mancor de la Vall?
Per anar a Mancor de la Vall has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Mancor de la Vall?
A Mancor de la Vall hi ha un castell?
No sé on cau Mancor de la Vall.
A Mancor de la Vall hi anem demà.
Va anar a Mancor de la Vall sense agafar el cotxe.
Preferiria visitar Mancor de la Vall.
És una foto de la plaça major de Mancor de la Vall.
Quan va ser que vam anar a Mancor de la Vall?
Quin dia és el mercat de Mancor de la Vall?
Aquest estiu anirem de vacances a Mancor de la Vall.
Mancor de la Vall és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Maria de la Salut sense agafar el cotxe el nou d'octubre a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Maria de la Salut amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Maria de la Salut?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Maria de la Salut amb bicicleta.
Es pot anar a Maria de la Salut amb moto?
Anirem a Maria de la Salut amb bicicleta.
Dimecres hauria d'anar a Maria de la Salut.
El nou d'octubre anirem a Maria de la Salut sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Maria de la Salut amb moto.
Vull anar a Maria de la Salut amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Maria de la Salut el deu d'agost a les onze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Maria de la Salut dilluns.
Per Cap d'Any he d'anar a Maria de la Salut amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Maria de la Salut demà passat?
Quines parades fa l'autobús que va a Maria de la Salut?
Quant dura el viatge en autobús fins a Maria de la Salut?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Maria de la Salut?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Maria de la Salut?
Com puc anar a Maria de la Salut dimecres a les cinc?
Com puc arribar a Maria de la Salut amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Maria de la Salut sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Maria de la Salut?
A quina hora arriba l'autobús de Maria de la Salut?
Has estat mai a Maria de la Salut?
A Maria de la Salut hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Maria de la Salut és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Maria de la Salut.
Nosaltres vivim a Maria de la Salut.
L'altre dia vaig estar a Maria de la Salut.
La meva cosina viu a Maria de la Salut.
Com podem anar fins a Maria de la Salut?
Per on cau Maria de la Salut?
No he anat mai a Maria de la Salut.
Coneixes algú que visqui a Maria de la Salut?
Què se t'hi ha perdut, a Maria de la Salut?
Diuen que ara viu a Maria de la Salut.
L'altre dia el vaig veure per Maria de la Salut.
Té una casa a Maria de la Salut.
Quin és el codi postal de Maria de la Salut?
Per anar a Maria de la Salut has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Maria de la Salut?
A Maria de la Salut hi ha un castell?
No sé on cau Maria de la Salut.
A Maria de la Salut hi anem dijous.
Va anar a Maria de la Salut amb autobús.
Preferiria visitar Maria de la Salut.
És una foto de la plaça major de Maria de la Salut.
Quan va ser que vam anar a Maria de la Salut?
Quin dia és el mercat de Maria de la Salut?
Aquest estiu anirem de vacances a Maria de la Salut.
Maria de la Salut és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Marratxí amb cotxe diumenge a dos quarts i cinc de set.
Quina és la millor manera d'anar a Marratxí sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Marratxí?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Marratxí amb tren.
Es pot anar a Marratxí sense agafar el metro?
Anirem a Marratxí sense agafar el cotxe.
Dimecres hauria d'anar a Marratxí.
Demà anirem a Marratxí amb moto.
M'agradaria anar a Marratxí amb tren.
Vull anar a Marratxí amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Marratxí dissabte a les cinc.
Necessito un bitllet de tren per anar a Marratxí dimarts.
Diumenge he d'anar a Marratxí amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Marratxí dissabte?
Quines parades fa l'autobús que va a Marratxí?
Quant dura el viatge en autobús fins a Marratxí?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Marratxí?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Marratxí?
Com puc anar a Marratxí dijous a les set?
Com puc arribar a Marratxí amb tren?
Com ho puc fer per anar a Marratxí amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Marratxí?
A quina hora arriba l'autobús de Marratxí?
Has estat mai a Marratxí?
A Marratxí hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Marratxí és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Marratxí.
Nosaltres vivim a Marratxí.
L'altre dia vaig estar a Marratxí.
La meva cosina viu a Marratxí.
Com podem anar fins a Marratxí?
Per on cau Marratxí?
No he anat mai a Marratxí.
Coneixes algú que visqui a Marratxí?
Què se t'hi ha perdut, a Marratxí?
Diuen que ara viu a Marratxí.
L'altre dia el vaig veure per Marratxí.
Té una casa a Marratxí.
Quin és el codi postal de Marratxí?
Per anar a Marratxí has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Marratxí?
A Marratxí hi ha un castell?
No sé on cau Marratxí.
A Marratxí hi anem demà.
Va anar a Marratxí amb moto.
Preferiria visitar Marratxí.
És una foto de la plaça major de Marratxí.
Quan va ser que vam anar a Marratxí?
Quin dia és el mercat de Marratxí?
Aquest estiu anirem de vacances a Marratxí.
Marratxí és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Es Mercadal sense agafar el metro el vint-i-nou de febrer a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Es Mercadal amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Es Mercadal?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Es Mercadal amb autobús.
Es pot anar a Es Mercadal amb cotxe?
Anirem a Es Mercadal amb autobús.
Per Cap d'Any hauria d'anar a Es Mercadal.
Dijous anirem a Es Mercadal a peu.
M'agradaria anar a Es Mercadal amb moto.
Vull anar a Es Mercadal amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Es Mercadal demà passat a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Es Mercadal dissabte.
Dijous he d'anar a Es Mercadal amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Es Mercadal el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Es Mercadal?
Quant dura el viatge en autobús fins a Es Mercadal?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Es Mercadal?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Es Mercadal?
Com puc anar a Es Mercadal dissabte a les vuit?
Com puc arribar a Es Mercadal amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Es Mercadal amb tren?
Quan passa l'autobús per Es Mercadal?
A quina hora arriba l'autobús d'Es Mercadal?
Has estat mai a Es Mercadal?
A Es Mercadal hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Es Mercadal és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Es Mercadal.
Nosaltres vivim a Es Mercadal.
L'altre dia vaig estar a Es Mercadal.
La meva cosina viu a Es Mercadal.
Com podem anar fins a Es Mercadal?
Per on cau Es Mercadal?
No he anat mai a Es Mercadal.
Coneixes algú que visqui a Es Mercadal?
Què se t'hi ha perdut, a Es Mercadal?
Diuen que ara viu a Es Mercadal.
L'altre dia el vaig veure per Es Mercadal.
Té una casa a Es Mercadal.
Quin és el codi postal d'Es Mercadal?
Per anar a Es Mercadal has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Es Mercadal?
A Es Mercadal hi ha un castell?
No sé on cau Es Mercadal.
A Es Mercadal hi anem per Sant Jordi.
Va anar a Es Mercadal amb autobús.
Preferiria visitar Es Mercadal.
És una foto de la plaça major d'Es Mercadal.
Quan va ser que vam anar a Es Mercadal?
Quin dia és el mercat d'Es Mercadal?
Aquest estiu anirem de vacances a Es Mercadal.
Es Mercadal és un municipi de Menorca.
He d'anar a Es Migjorn Gran amb autobús dijous al migdia.
Quina és la millor manera d'anar a Es Migjorn Gran amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Es Migjorn Gran?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Es Migjorn Gran amb autobús.
Es pot anar a Es Migjorn Gran sense agafar el cotxe?
Anirem a Es Migjorn Gran amb trasport públic.
Per Sant Jordi hauria d'anar a Es Migjorn Gran.
Dimecres anirem a Es Migjorn Gran amb cotxe.
M'agradaria anar a Es Migjorn Gran sense agafar el metro.
Vull anar a Es Migjorn Gran amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Es Migjorn Gran el deu d'agost a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Es Migjorn Gran per Cap d'Any.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Es Migjorn Gran amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Es Migjorn Gran dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Es Migjorn Gran?
Quant dura el viatge en autobús fins a Es Migjorn Gran?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Es Migjorn Gran?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Es Migjorn Gran?
Com puc anar a Es Migjorn Gran dilluns a les quatre?
Com puc arribar a Es Migjorn Gran sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Es Migjorn Gran amb moto?
Quan passa l'autobús per Es Migjorn Gran?
A quina hora arriba l'autobús d'Es Migjorn Gran?
Has estat mai a Es Migjorn Gran?
A Es Migjorn Gran hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Es Migjorn Gran és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Es Migjorn Gran.
Nosaltres vivim a Es Migjorn Gran.
L'altre dia vaig estar a Es Migjorn Gran.
La meva cosina viu a Es Migjorn Gran.
Com podem anar fins a Es Migjorn Gran?
Per on cau Es Migjorn Gran?
No he anat mai a Es Migjorn Gran.
Coneixes algú que visqui a Es Migjorn Gran?
Què se t'hi ha perdut, a Es Migjorn Gran?
Diuen que ara viu a Es Migjorn Gran.
L'altre dia el vaig veure per Es Migjorn Gran.
Té una casa a Es Migjorn Gran.
Quin és el codi postal d'Es Migjorn Gran?
Per anar a Es Migjorn Gran has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop d'Es Migjorn Gran?
A Es Migjorn Gran hi ha un castell?
No sé on cau Es Migjorn Gran.
A Es Migjorn Gran hi anem demà passat.
Va anar a Es Migjorn Gran amb cotxe.
Preferiria visitar Es Migjorn Gran.
És una foto de la plaça major d'Es Migjorn Gran.
Quan va ser que vam anar a Es Migjorn Gran?
Quin dia és el mercat d'Es Migjorn Gran?
Aquest estiu anirem de vacances a Es Migjorn Gran.
Es Migjorn Gran és un municipi de Menorca.
He d'anar a Montuïri amb tren dimecres a les tres.
Quina és la millor manera d'anar a Montuïri amb tren?
Com ho puc fer per anar a Montuïri?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Montuïri amb trasport públic.
Es pot anar a Montuïri amb tren?
Anirem a Montuïri amb moto.
Dimecres hauria d'anar a Montuïri.
Dissabte anirem a Montuïri amb bicicleta.
M'agradaria anar a Montuïri amb bicicleta.
Vull anar a Montuïri a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Montuïri demà passat a les quatre.
Necessito un bitllet de tren per anar a Montuïri el vint-i-nou de febrer.
Dimecres he d'anar a Montuïri amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Montuïri dissabte?
Quines parades fa l'autobús que va a Montuïri?
Quant dura el viatge en autobús fins a Montuïri?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Montuïri?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Montuïri?
Com puc anar a Montuïri divendres a les set?
Com puc arribar a Montuïri amb moto?
Com ho puc fer per anar a Montuïri amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Montuïri?
A quina hora arriba l'autobús de Montuïri?
Has estat mai a Montuïri?
A Montuïri hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Montuïri és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Montuïri.
Nosaltres vivim a Montuïri.
L'altre dia vaig estar a Montuïri.
La meva cosina viu a Montuïri.
Com podem anar fins a Montuïri?
Per on cau Montuïri?
No he anat mai a Montuïri.
Coneixes algú que visqui a Montuïri?
Què se t'hi ha perdut, a Montuïri?
Diuen que ara viu a Montuïri.
L'altre dia el vaig veure per Montuïri.
Té una casa a Montuïri.
Quin és el codi postal de Montuïri?
Per anar a Montuïri has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Montuïri?
A Montuïri hi ha un castell?
No sé on cau Montuïri.
A Montuïri hi anem dijous.
Va anar a Montuïri amb cotxe.
Preferiria visitar Montuïri.
És una foto de la plaça major de Montuïri.
Quan va ser que vam anar a Montuïri?
Quin dia és el mercat de Montuïri?
Aquest estiu anirem de vacances a Montuïri.
Montuïri és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Muro amb autobús per Cap d'Any a les dues.
Quina és la millor manera d'anar a Muro amb tren?
Com ho puc fer per anar a Muro?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Muro amb bicicleta.
Es pot anar a Muro amb bicicleta?
Anirem a Muro amb bicicleta.
Dilluns hauria d'anar a Muro.
El vint-i-nou de febrer anirem a Muro amb cotxe.
M'agradaria anar a Muro amb trasport públic.
Vull anar a Muro sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Muro dimarts a les sis.
Necessito un bitllet de tren per anar a Muro divendres.
Dilluns he d'anar a Muro amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Muro dilluns?
Quines parades fa l'autobús que va a Muro?
Quant dura el viatge en autobús fins a Muro?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Muro?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Muro?
Com puc anar a Muro el nou d'octubre a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Muro amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Muro amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Muro?
A quina hora arriba l'autobús de Muro?
Has estat mai a Muro?
A Muro hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Muro és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Muro.
Nosaltres vivim a Muro.
L'altre dia vaig estar a Muro.
La meva cosina viu a Muro.
Com podem anar fins a Muro?
Per on cau Muro?
No he anat mai a Muro.
Coneixes algú que visqui a Muro?
Què se t'hi ha perdut, a Muro?
Diuen que ara viu a Muro.
L'altre dia el vaig veure per Muro.
Té una casa a Muro.
Quin és el codi postal de Muro?
Per anar a Muro has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Muro?
A Muro hi ha un castell?
No sé on cau Muro.
A Muro hi anem el deu d'agost.
Va anar a Muro sense agafar el metro.
Preferiria visitar Muro.
És una foto de la plaça major de Muro.
Quan va ser que vam anar a Muro?
Quin dia és el mercat de Muro?
Aquest estiu anirem de vacances a Muro.
Muro és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Palma amb bicicleta demà passat a un quart i mig d'onze.
Quina és la millor manera d'anar a Palma a peu?
Com ho puc fer per anar a Palma?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Palma amb tren.
Es pot anar a Palma amb moto?
Anirem a Palma amb trasport públic.
Dissabte hauria d'anar a Palma.
Demà passat anirem a Palma amb autobús.
M'agradaria anar a Palma amb tren.
Vull anar a Palma amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Palma demà a tres quarts de dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Palma divendres.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Palma amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Palma per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Palma?
Quant dura el viatge en autobús fins a Palma?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Palma?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Palma?
Com puc anar a Palma demà passat a les deu?
Com puc arribar a Palma a peu?
Com ho puc fer per anar a Palma sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Palma?
A quina hora arriba l'autobús de Palma?
Has estat mai a Palma?
A Palma hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Palma és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Palma.
Nosaltres vivim a Palma.
L'altre dia vaig estar a Palma.
La meva cosina viu a Palma.
Com podem anar fins a Palma?
Per on cau Palma?
No he anat mai a Palma.
Coneixes algú que visqui a Palma?
Què se t'hi ha perdut, a Palma?
Diuen que ara viu a Palma.
L'altre dia el vaig veure per Palma.
Té una casa a Palma.
Quin és el codi postal de Palma?
Per anar a Palma has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Palma?
A Palma hi ha un castell?
No sé on cau Palma.
A Palma hi anem dijous.
Va anar a Palma a peu.
Preferiria visitar Palma.
És una foto de la plaça major de Palma.
Quan va ser que vam anar a Palma?
Quin dia és el mercat de Palma?
Aquest estiu anirem de vacances a Palma.
Palma és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Petra a peu el nou d'octubre a la tarda.
Quina és la millor manera d'anar a Petra amb tren?
Com ho puc fer per anar a Petra?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Petra amb tren.
Es pot anar a Petra amb bicicleta?
Anirem a Petra sense agafar el metro.
El nou d'octubre hauria d'anar a Petra.
Dimarts anirem a Petra amb trasport públic.
M'agradaria anar a Petra amb autobús.
Vull anar a Petra amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Petra demà passat a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Petra el nou d'octubre.
El nou d'octubre he d'anar a Petra amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Petra el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Petra?
Quant dura el viatge en autobús fins a Petra?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Petra?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Petra?
Com puc anar a Petra el deu d'agost a les set?
Com puc arribar a Petra sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Petra sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Petra?
A quina hora arriba l'autobús de Petra?
Has estat mai a Petra?
A Petra hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Petra és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Petra.
Nosaltres vivim a Petra.
L'altre dia vaig estar a Petra.
La meva cosina viu a Petra.
Com podem anar fins a Petra?
Per on cau Petra?
No he anat mai a Petra.
Coneixes algú que visqui a Petra?
Què se t'hi ha perdut, a Petra?
Diuen que ara viu a Petra.
L'altre dia el vaig veure per Petra.
Té una casa a Petra.
Quin és el codi postal de Petra?
Per anar a Petra has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Petra?
A Petra hi ha un castell?
No sé on cau Petra.
A Petra hi anem divendres.
Va anar a Petra amb tren.
Preferiria visitar Petra.
És una foto de la plaça major de Petra.
Quan va ser que vam anar a Petra?
Quin dia és el mercat de Petra?
Aquest estiu anirem de vacances a Petra.
Petra és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sa Pobla sense agafar el metro dijous al vespre.
Quina és la millor manera d'anar a Sa Pobla amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Sa Pobla?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sa Pobla amb tren.
Es pot anar a Sa Pobla amb trasport públic?
Anirem a Sa Pobla sense agafar el metro.
Diumenge hauria d'anar a Sa Pobla.
Demà anirem a Sa Pobla amb cotxe.
M'agradaria anar a Sa Pobla amb moto.
Vull anar a Sa Pobla amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sa Pobla per Sant Jordi a un quart i mig d'onze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sa Pobla dimecres.
Dissabte he d'anar a Sa Pobla amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sa Pobla diumenge?
Quines parades fa l'autobús que va a Sa Pobla?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sa Pobla?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sa Pobla?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sa Pobla?
Com puc anar a Sa Pobla dijous a les tres?
Com puc arribar a Sa Pobla amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Sa Pobla amb tren?
Quan passa l'autobús per Sa Pobla?
A quina hora arriba l'autobús de Sa Pobla?
Has estat mai a Sa Pobla?
A Sa Pobla hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sa Pobla és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sa Pobla.
Nosaltres vivim a Sa Pobla.
L'altre dia vaig estar a Sa Pobla.
La meva cosina viu a Sa Pobla.
Com podem anar fins a Sa Pobla?
Per on cau Sa Pobla?
No he anat mai a Sa Pobla.
Coneixes algú que visqui a Sa Pobla?
Què se t'hi ha perdut, a Sa Pobla?
Diuen que ara viu a Sa Pobla.
L'altre dia el vaig veure per Sa Pobla.
Té una casa a Sa Pobla.
Quin és el codi postal de Sa Pobla?
Per anar a Sa Pobla has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sa Pobla?
A Sa Pobla hi ha un castell?
No sé on cau Sa Pobla.
A Sa Pobla hi anem dilluns.
Va anar a Sa Pobla amb tren.
Preferiria visitar Sa Pobla.
És una foto de la plaça major de Sa Pobla.
Quan va ser que vam anar a Sa Pobla?
Quin dia és el mercat de Sa Pobla?
Aquest estiu anirem de vacances a Sa Pobla.
Sa Pobla és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Pollença sense agafar el cotxe dimarts a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Pollença amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Pollença?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Pollença amb trasport públic.
Es pot anar a Pollença amb cotxe?
Anirem a Pollença amb moto.
Dimarts hauria d'anar a Pollença.
Dissabte anirem a Pollença amb cotxe.
M'agradaria anar a Pollença sense agafar el metro.
Vull anar a Pollença sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Pollença divendres a les sis.
Necessito un bitllet de tren per anar a Pollença dilluns.
Demà passat he d'anar a Pollença amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Pollença el nou d'octubre?
Quines parades fa l'autobús que va a Pollença?
Quant dura el viatge en autobús fins a Pollença?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Pollença?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Pollença?
Com puc anar a Pollença demà a les quatre?
Com puc arribar a Pollença sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Pollença amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Pollença?
A quina hora arriba l'autobús de Pollença?
Has estat mai a Pollença?
A Pollença hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Pollença és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Pollença.
Nosaltres vivim a Pollença.
L'altre dia vaig estar a Pollença.
La meva cosina viu a Pollença.
Com podem anar fins a Pollença?
Per on cau Pollença?
No he anat mai a Pollença.
Coneixes algú que visqui a Pollença?
Què se t'hi ha perdut, a Pollença?
Diuen que ara viu a Pollença.
L'altre dia el vaig veure per Pollença.
Té una casa a Pollença.
Quin és el codi postal de Pollença?
Per anar a Pollença has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Pollença?
A Pollença hi ha un castell?
No sé on cau Pollença.
A Pollença hi anem per Cap d'Any.
Va anar a Pollença sense agafar el metro.
Preferiria visitar Pollença.
És una foto de la plaça major de Pollença.
Quan va ser que vam anar a Pollença?
Quin dia és el mercat de Pollença?
Aquest estiu anirem de vacances a Pollença.
Pollença és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Porreres amb tren dissabte a la nit.
Quina és la millor manera d'anar a Porreres amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Porreres?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Porreres amb moto.
Es pot anar a Porreres a peu?
Anirem a Porreres a peu.
El nou d'octubre hauria d'anar a Porreres.
Divendres anirem a Porreres amb autobús.
M'agradaria anar a Porreres amb bicicleta.
Vull anar a Porreres amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Porreres demà a les set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Porreres per Cap d'Any.
Demà passat he d'anar a Porreres amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Porreres el deu d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Porreres?
Quant dura el viatge en autobús fins a Porreres?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Porreres?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Porreres?
Com puc anar a Porreres el nou d'octubre a la tarda?
Com puc arribar a Porreres amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Porreres amb moto?
Quan passa l'autobús per Porreres?
A quina hora arriba l'autobús de Porreres?
Has estat mai a Porreres?
A Porreres hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Porreres és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Porreres.
Nosaltres vivim a Porreres.
L'altre dia vaig estar a Porreres.
La meva cosina viu a Porreres.
Com podem anar fins a Porreres?
Per on cau Porreres?
No he anat mai a Porreres.
Coneixes algú que visqui a Porreres?
Què se t'hi ha perdut, a Porreres?
Diuen que ara viu a Porreres.
L'altre dia el vaig veure per Porreres.
Té una casa a Porreres.
Quin és el codi postal de Porreres?
Per anar a Porreres has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Porreres?
A Porreres hi ha un castell?
No sé on cau Porreres.
A Porreres hi anem demà passat.
Va anar a Porreres a peu.
Preferiria visitar Porreres.
És una foto de la plaça major de Porreres.
Quan va ser que vam anar a Porreres?
Quin dia és el mercat de Porreres?
Aquest estiu anirem de vacances a Porreres.
Porreres és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Puigpunyent amb trasport públic diumenge a les cinc.
Quina és la millor manera d'anar a Puigpunyent amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Puigpunyent?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Puigpunyent amb trasport públic.
Es pot anar a Puigpunyent amb autobús?
Anirem a Puigpunyent amb cotxe.
El vint-i-nou de febrer hauria d'anar a Puigpunyent.
Dissabte anirem a Puigpunyent amb trasport públic.
M'agradaria anar a Puigpunyent a peu.
Vull anar a Puigpunyent amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Puigpunyent el nou d'octubre a les vuit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Puigpunyent diumenge.
El nou d'octubre he d'anar a Puigpunyent amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Puigpunyent per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Puigpunyent?
Quant dura el viatge en autobús fins a Puigpunyent?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Puigpunyent?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Puigpunyent?
Com puc anar a Puigpunyent dijous a les vuit?
Com puc arribar a Puigpunyent a peu?
Com ho puc fer per anar a Puigpunyent a peu?
Quan passa l'autobús per Puigpunyent?
A quina hora arriba l'autobús de Puigpunyent?
Has estat mai a Puigpunyent?
A Puigpunyent hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Puigpunyent és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Puigpunyent.
Nosaltres vivim a Puigpunyent.
L'altre dia vaig estar a Puigpunyent.
La meva cosina viu a Puigpunyent.
Com podem anar fins a Puigpunyent?
Per on cau Puigpunyent?
No he anat mai a Puigpunyent.
Coneixes algú que visqui a Puigpunyent?
Què se t'hi ha perdut, a Puigpunyent?
Diuen que ara viu a Puigpunyent.
L'altre dia el vaig veure per Puigpunyent.
Té una casa a Puigpunyent.
Quin és el codi postal de Puigpunyent?
Per anar a Puigpunyent has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Puigpunyent?
A Puigpunyent hi ha un castell?
No sé on cau Puigpunyent.
A Puigpunyent hi anem dimarts.
Va anar a Puigpunyent a peu.
Preferiria visitar Puigpunyent.
És una foto de la plaça major de Puigpunyent.
Quan va ser que vam anar a Puigpunyent?
Quin dia és el mercat de Puigpunyent?
Aquest estiu anirem de vacances a Puigpunyent.
Puigpunyent és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Ses Salines sense agafar el metro per Sant Jordi a les nou.
Quina és la millor manera d'anar a Ses Salines amb tren?
Com ho puc fer per anar a Ses Salines?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ses Salines amb moto.
Es pot anar a Ses Salines amb tren?
Anirem a Ses Salines sense agafar el metro.
El vint-i-nou de febrer hauria d'anar a Ses Salines.
Dimarts anirem a Ses Salines amb cotxe.
M'agradaria anar a Ses Salines amb trasport públic.
Vull anar a Ses Salines amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ses Salines dissabte a les deu.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ses Salines per Cap d'Any.
Dimecres he d'anar a Ses Salines amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Ses Salines divendres?
Quines parades fa l'autobús que va a Ses Salines?
Quant dura el viatge en autobús fins a Ses Salines?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ses Salines?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Ses Salines?
Com puc anar a Ses Salines dimecres a les cinc?
Com puc arribar a Ses Salines amb moto?
Com ho puc fer per anar a Ses Salines amb autobús?
Quan passa l'autobús per Ses Salines?
A quina hora arriba l'autobús de Ses Salines?
Has estat mai a Ses Salines?
A Ses Salines hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Ses Salines és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Ses Salines.
Nosaltres vivim a Ses Salines.
L'altre dia vaig estar a Ses Salines.
La meva cosina viu a Ses Salines.
Com podem anar fins a Ses Salines?
Per on cau Ses Salines?
No he anat mai a Ses Salines.
Coneixes algú que visqui a Ses Salines?
Què se t'hi ha perdut, a Ses Salines?
Diuen que ara viu a Ses Salines.
L'altre dia el vaig veure per Ses Salines.
Té una casa a Ses Salines.
Quin és el codi postal de Ses Salines?
Per anar a Ses Salines has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Ses Salines?
A Ses Salines hi ha un castell?
No sé on cau Ses Salines.
A Ses Salines hi anem dissabte.
Va anar a Ses Salines amb bicicleta.
Preferiria visitar Ses Salines.
És una foto de la plaça major de Ses Salines.
Quan va ser que vam anar a Ses Salines?
Quin dia és el mercat de Ses Salines?
Aquest estiu anirem de vacances a Ses Salines.
Ses Salines és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sant Antoni de Portmany amb bicicleta dijous a les sis.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Antoni de Portmany a peu?
Com ho puc fer per anar a Sant Antoni de Portmany?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Antoni de Portmany amb tren.
Es pot anar a Sant Antoni de Portmany amb autobús?
Anirem a Sant Antoni de Portmany a peu.
Dimecres hauria d'anar a Sant Antoni de Portmany.
Dissabte anirem a Sant Antoni de Portmany amb trasport públic.
M'agradaria anar a Sant Antoni de Portmany amb bicicleta.
Vull anar a Sant Antoni de Portmany amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Antoni de Portmany dimecres a les quatre.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Antoni de Portmany demà passat.
Demà he d'anar a Sant Antoni de Portmany amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Antoni de Portmany dijous?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Antoni de Portmany?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Antoni de Portmany?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Antoni de Portmany?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Antoni de Portmany?
Com puc anar a Sant Antoni de Portmany demà a un quart de deu?
Com puc arribar a Sant Antoni de Portmany sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sant Antoni de Portmany amb tren?
Quan passa l'autobús per Sant Antoni de Portmany?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Antoni de Portmany?
Has estat mai a Sant Antoni de Portmany?
A Sant Antoni de Portmany hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sant Antoni de Portmany és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sant Antoni de Portmany.
Nosaltres vivim a Sant Antoni de Portmany.
L'altre dia vaig estar a Sant Antoni de Portmany.
La meva cosina viu a Sant Antoni de Portmany.
Com podem anar fins a Sant Antoni de Portmany?
Per on cau Sant Antoni de Portmany?
No he anat mai a Sant Antoni de Portmany.
Coneixes algú que visqui a Sant Antoni de Portmany?
Què se t'hi ha perdut, a Sant Antoni de Portmany?
Diuen que ara viu a Sant Antoni de Portmany.
L'altre dia el vaig veure per Sant Antoni de Portmany.
Té una casa a Sant Antoni de Portmany.
Quin és el codi postal de Sant Antoni de Portmany?
Per anar a Sant Antoni de Portmany has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sant Antoni de Portmany?
A Sant Antoni de Portmany hi ha un castell?
No sé on cau Sant Antoni de Portmany.
A Sant Antoni de Portmany hi anem dimarts.
Va anar a Sant Antoni de Portmany amb tren.
Preferiria visitar Sant Antoni de Portmany.
És una foto de la plaça major de Sant Antoni de Portmany.
Quan va ser que vam anar a Sant Antoni de Portmany?
Quin dia és el mercat de Sant Antoni de Portmany?
Aquest estiu anirem de vacances a Sant Antoni de Portmany.
Sant Antoni de Portmany és un municipi d'Eivissa.
He d'anar a Sant Joan amb trasport públic el nou d'octubre a les sis.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Joan amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Joan a peu.
Es pot anar a Sant Joan amb tren?
Anirem a Sant Joan amb tren.
Diumenge hauria d'anar a Sant Joan.
El deu d'agost anirem a Sant Joan amb moto.
M'agradaria anar a Sant Joan a peu.
Vull anar a Sant Joan amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Joan demà passat a un quart i mig d'onze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Joan el nou d'octubre.
El vint-i-nou de febrer he d'anar a Sant Joan amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Joan per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Joan?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Joan?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Joan?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Joan?
Com puc anar a Sant Joan el deu d'agost a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Sant Joan amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan sense agafar el cotxe?
Quan passa l'autobús per Sant Joan?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Joan?
Has estat mai a Sant Joan?
A Sant Joan hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sant Joan és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sant Joan.
Nosaltres vivim a Sant Joan.
L'altre dia vaig estar a Sant Joan.
La meva cosina viu a Sant Joan.
Com podem anar fins a Sant Joan?
Per on cau Sant Joan?
No he anat mai a Sant Joan.
Coneixes algú que visqui a Sant Joan?
Què se t'hi ha perdut, a Sant Joan?
Diuen que ara viu a Sant Joan.
L'altre dia el vaig veure per Sant Joan.
Té una casa a Sant Joan.
Quin és el codi postal de Sant Joan?
Per anar a Sant Joan has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sant Joan?
A Sant Joan hi ha un castell?
No sé on cau Sant Joan.
A Sant Joan hi anem dimecres.
Va anar a Sant Joan amb autobús.
Preferiria visitar Sant Joan.
És una foto de la plaça major de Sant Joan.
Quan va ser que vam anar a Sant Joan?
Quin dia és el mercat de Sant Joan?
Aquest estiu anirem de vacances a Sant Joan.
Sant Joan és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sant Joan de Labritja amb trasport públic dilluns a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Joan de Labritja amb moto?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de Labritja?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Joan de Labritja sense agafar el metro.
Es pot anar a Sant Joan de Labritja a peu?
Anirem a Sant Joan de Labritja amb moto.
Diumenge hauria d'anar a Sant Joan de Labritja.
Dijous anirem a Sant Joan de Labritja amb moto.
M'agradaria anar a Sant Joan de Labritja amb cotxe.
Vull anar a Sant Joan de Labritja amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Joan de Labritja dijous a les onze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Joan de Labritja demà passat.
Per Cap d'Any he d'anar a Sant Joan de Labritja amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Joan de Labritja dilluns?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Joan de Labritja?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Joan de Labritja?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Joan de Labritja?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Joan de Labritja?
Com puc anar a Sant Joan de Labritja dimarts a les nou?
Com puc arribar a Sant Joan de Labritja amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de Labritja amb moto?
Quan passa l'autobús per Sant Joan de Labritja?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Joan de Labritja?
Has estat mai a Sant Joan de Labritja?
A Sant Joan de Labritja hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sant Joan de Labritja és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sant Joan de Labritja.
Nosaltres vivim a Sant Joan de Labritja.
L'altre dia vaig estar a Sant Joan de Labritja.
La meva cosina viu a Sant Joan de Labritja.
Com podem anar fins a Sant Joan de Labritja?
Per on cau Sant Joan de Labritja?
No he anat mai a Sant Joan de Labritja.
Coneixes algú que visqui a Sant Joan de Labritja?
Què se t'hi ha perdut, a Sant Joan de Labritja?
Diuen que ara viu a Sant Joan de Labritja.
L'altre dia el vaig veure per Sant Joan de Labritja.
Té una casa a Sant Joan de Labritja.
Quin és el codi postal de Sant Joan de Labritja?
Per anar a Sant Joan de Labritja has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sant Joan de Labritja?
A Sant Joan de Labritja hi ha un castell?
No sé on cau Sant Joan de Labritja.
A Sant Joan de Labritja hi anem dissabte.
Va anar a Sant Joan de Labritja amb tren.
Preferiria visitar Sant Joan de Labritja.
És una foto de la plaça major de Sant Joan de Labritja.
Quan va ser que vam anar a Sant Joan de Labritja?
Quin dia és el mercat de Sant Joan de Labritja?
Aquest estiu anirem de vacances a Sant Joan de Labritja.
Sant Joan de Labritja és un municipi d'Eivissa.
He d'anar a Sant Josep de sa Talaia amb autobús el nou d'octubre a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Josep de sa Talaia sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sant Josep de sa Talaia?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Josep de sa Talaia amb trasport públic.
Es pot anar a Sant Josep de sa Talaia amb tren?
Anirem a Sant Josep de sa Talaia amb trasport públic.
Dimarts hauria d'anar a Sant Josep de sa Talaia.
Demà passat anirem a Sant Josep de sa Talaia sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Sant Josep de sa Talaia amb bicicleta.
Vull anar a Sant Josep de sa Talaia a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Josep de sa Talaia demà al migdia.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Josep de sa Talaia dilluns.
Dijous he d'anar a Sant Josep de sa Talaia amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Josep de sa Talaia el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Josep de sa Talaia?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Josep de sa Talaia?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Josep de sa Talaia?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Josep de sa Talaia?
Com puc anar a Sant Josep de sa Talaia dimarts a la nit?
Com puc arribar a Sant Josep de sa Talaia amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Sant Josep de sa Talaia amb tren?
Quan passa l'autobús per Sant Josep de sa Talaia?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Josep de sa Talaia?
Has estat mai a Sant Josep de sa Talaia?
A Sant Josep de sa Talaia hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sant Josep de sa Talaia és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sant Josep de sa Talaia.
Nosaltres vivim a Sant Josep de sa Talaia.
L'altre dia vaig estar a Sant Josep de sa Talaia.
La meva cosina viu a Sant Josep de sa Talaia.
Com podem anar fins a Sant Josep de sa Talaia?
Per on cau Sant Josep de sa Talaia?
No he anat mai a Sant Josep de sa Talaia.
Coneixes algú que visqui a Sant Josep de sa Talaia?
Què se t'hi ha perdut, a Sant Josep de sa Talaia?
Diuen que ara viu a Sant Josep de sa Talaia.
L'altre dia el vaig veure per Sant Josep de sa Talaia.
Té una casa a Sant Josep de sa Talaia.
Quin és el codi postal de Sant Josep de sa Talaia?
Per anar a Sant Josep de sa Talaia has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sant Josep de sa Talaia?
A Sant Josep de sa Talaia hi ha un castell?
No sé on cau Sant Josep de sa Talaia.
A Sant Josep de sa Talaia hi anem el nou d'octubre.
Va anar a Sant Josep de sa Talaia amb tren.
Preferiria visitar Sant Josep de sa Talaia.
És una foto de la plaça major de Sant Josep de sa Talaia.
Quan va ser que vam anar a Sant Josep de sa Talaia?
Quin dia és el mercat de Sant Josep de sa Talaia?
Aquest estiu anirem de vacances a Sant Josep de sa Talaia.
Sant Josep de sa Talaia és un municipi d'Eivissa.
He d'anar a Sant Llorenç des Cardassar amb trasport públic el nou d'octubre a un quart i mig d'onze.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Llorenç des Cardassar amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Llorenç des Cardassar?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Llorenç des Cardassar sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Sant Llorenç des Cardassar amb tren?
Anirem a Sant Llorenç des Cardassar amb tren.
Dimarts hauria d'anar a Sant Llorenç des Cardassar.
Dilluns anirem a Sant Llorenç des Cardassar sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Sant Llorenç des Cardassar amb bicicleta.
Vull anar a Sant Llorenç des Cardassar amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Llorenç des Cardassar diumenge a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Llorenç des Cardassar per Cap d'Any.
Diumenge he d'anar a Sant Llorenç des Cardassar amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Llorenç des Cardassar dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Llorenç des Cardassar?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Llorenç des Cardassar?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Llorenç des Cardassar?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Llorenç des Cardassar?
Com puc anar a Sant Llorenç des Cardassar dijous a les vuit?
Com puc arribar a Sant Llorenç des Cardassar amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Llorenç des Cardassar amb tren?
Quan passa l'autobús per Sant Llorenç des Cardassar?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Llorenç des Cardassar?
Has estat mai a Sant Llorenç des Cardassar?
A Sant Llorenç des Cardassar hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sant Llorenç des Cardassar és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sant Llorenç des Cardassar.
Nosaltres vivim a Sant Llorenç des Cardassar.
L'altre dia vaig estar a Sant Llorenç des Cardassar.
La meva cosina viu a Sant Llorenç des Cardassar.
Com podem anar fins a Sant Llorenç des Cardassar?
Per on cau Sant Llorenç des Cardassar?
No he anat mai a Sant Llorenç des Cardassar.
Coneixes algú que visqui a Sant Llorenç des Cardassar?
Què se t'hi ha perdut, a Sant Llorenç des Cardassar?
Diuen que ara viu a Sant Llorenç des Cardassar.
L'altre dia el vaig veure per Sant Llorenç des Cardassar.
Té una casa a Sant Llorenç des Cardassar.
Quin és el codi postal de Sant Llorenç des Cardassar?
Per anar a Sant Llorenç des Cardassar has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sant Llorenç des Cardassar?
A Sant Llorenç des Cardassar hi ha un castell?
No sé on cau Sant Llorenç des Cardassar.
A Sant Llorenç des Cardassar hi anem dissabte.
Va anar a Sant Llorenç des Cardassar amb tren.
Preferiria visitar Sant Llorenç des Cardassar.
És una foto de la plaça major de Sant Llorenç des Cardassar.
Quan va ser que vam anar a Sant Llorenç des Cardassar?
Quin dia és el mercat de Sant Llorenç des Cardassar?
Aquest estiu anirem de vacances a Sant Llorenç des Cardassar.
Sant Llorenç des Cardassar és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sant Lluís amb autobús dijous a les quatre.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Lluís amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Lluís?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Lluís amb tren.
Es pot anar a Sant Lluís a peu?
Anirem a Sant Lluís amb cotxe.
El vint-i-nou de febrer hauria d'anar a Sant Lluís.
El vint-i-nou de febrer anirem a Sant Lluís sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Sant Lluís amb cotxe.
Vull anar a Sant Lluís a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Lluís per Cap d'Any al matí.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Lluís dimecres.
Dissabte he d'anar a Sant Lluís amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Lluís el nou d'octubre?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Lluís?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Lluís?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Lluís?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Lluís?
Com puc anar a Sant Lluís per Sant Jordi a les set?
Com puc arribar a Sant Lluís amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Sant Lluís sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Sant Lluís?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Lluís?
Has estat mai a Sant Lluís?
A Sant Lluís hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sant Lluís és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sant Lluís.
Nosaltres vivim a Sant Lluís.
L'altre dia vaig estar a Sant Lluís.
La meva cosina viu a Sant Lluís.
Com podem anar fins a Sant Lluís?
Per on cau Sant Lluís?
No he anat mai a Sant Lluís.
Coneixes algú que visqui a Sant Lluís?
Què se t'hi ha perdut, a Sant Lluís?
Diuen que ara viu a Sant Lluís.
L'altre dia el vaig veure per Sant Lluís.
Té una casa a Sant Lluís.
Quin és el codi postal de Sant Lluís?
Per anar a Sant Lluís has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sant Lluís?
A Sant Lluís hi ha un castell?
No sé on cau Sant Lluís.
A Sant Lluís hi anem dijous.
Va anar a Sant Lluís amb cotxe.
Preferiria visitar Sant Lluís.
És una foto de la plaça major de Sant Lluís.
Quan va ser que vam anar a Sant Lluís?
Quin dia és el mercat de Sant Lluís?
Aquest estiu anirem de vacances a Sant Lluís.
Sant Lluís és un municipi de Menorca.
He d'anar a Santa Eugènia sense agafar el cotxe el deu d'agost al matí.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Eugènia amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Santa Eugènia?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santa Eugènia amb tren.
Es pot anar a Santa Eugènia amb autobús?
Anirem a Santa Eugènia amb tren.
Dilluns hauria d'anar a Santa Eugènia.
Per Sant Jordi anirem a Santa Eugènia amb moto.
M'agradaria anar a Santa Eugènia amb moto.
Vull anar a Santa Eugènia amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santa Eugènia dijous a les vuit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Eugènia per Sant Jordi.
Per Cap d'Any he d'anar a Santa Eugènia amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Santa Eugènia demà passat?
Quines parades fa l'autobús que va a Santa Eugènia?
Quant dura el viatge en autobús fins a Santa Eugènia?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Santa Eugènia?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Santa Eugènia?
Com puc anar a Santa Eugènia dissabte a les sis?
Com puc arribar a Santa Eugènia amb moto?
Com ho puc fer per anar a Santa Eugènia amb bicicleta?
Quan passa l'autobús per Santa Eugènia?
A quina hora arriba l'autobús de Santa Eugènia?
Has estat mai a Santa Eugènia?
A Santa Eugènia hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Santa Eugènia és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Santa Eugènia.
Nosaltres vivim a Santa Eugènia.
L'altre dia vaig estar a Santa Eugènia.
La meva cosina viu a Santa Eugènia.
Com podem anar fins a Santa Eugènia?
Per on cau Santa Eugènia?
No he anat mai a Santa Eugènia.
Coneixes algú que visqui a Santa Eugènia?
Què se t'hi ha perdut, a Santa Eugènia?
Diuen que ara viu a Santa Eugènia.
L'altre dia el vaig veure per Santa Eugènia.
Té una casa a Santa Eugènia.
Quin és el codi postal de Santa Eugènia?
Per anar a Santa Eugènia has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Santa Eugènia?
A Santa Eugènia hi ha un castell?
No sé on cau Santa Eugènia.
A Santa Eugènia hi anem dimecres.
Va anar a Santa Eugènia sense agafar el cotxe.
Preferiria visitar Santa Eugènia.
És una foto de la plaça major de Santa Eugènia.
Quan va ser que vam anar a Santa Eugènia?
Quin dia és el mercat de Santa Eugènia?
Aquest estiu anirem de vacances a Santa Eugènia.
Santa Eugènia és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Santa Eulària des Riu sense agafar el cotxe per Sant Jordi a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Eulària des Riu amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Santa Eulària des Riu?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santa Eulària des Riu amb autobús.
Es pot anar a Santa Eulària des Riu amb moto?
Anirem a Santa Eulària des Riu amb moto.
Dimecres hauria d'anar a Santa Eulària des Riu.
Demà passat anirem a Santa Eulària des Riu amb cotxe.
M'agradaria anar a Santa Eulària des Riu a peu.
Vull anar a Santa Eulària des Riu amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santa Eulària des Riu demà passat a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Eulària des Riu divendres.
Demà he d'anar a Santa Eulària des Riu amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Santa Eulària des Riu dissabte?
Quines parades fa l'autobús que va a Santa Eulària des Riu?
Quant dura el viatge en autobús fins a Santa Eulària des Riu?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Santa Eulària des Riu?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Santa Eulària des Riu?
Com puc anar a Santa Eulària des Riu el nou d'octubre a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Santa Eulària des Riu amb tren?
Com ho puc fer per anar a Santa Eulària des Riu amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Santa Eulària des Riu?
A quina hora arriba l'autobús de Santa Eulària des Riu?
Has estat mai a Santa Eulària des Riu?
A Santa Eulària des Riu hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Santa Eulària des Riu és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Santa Eulària des Riu.
Nosaltres vivim a Santa Eulària des Riu.
L'altre dia vaig estar a Santa Eulària des Riu.
La meva cosina viu a Santa Eulària des Riu.
Com podem anar fins a Santa Eulària des Riu?
Per on cau Santa Eulària des Riu?
No he anat mai a Santa Eulària des Riu.
Coneixes algú que visqui a Santa Eulària des Riu?
Què se t'hi ha perdut, a Santa Eulària des Riu?
Diuen que ara viu a Santa Eulària des Riu.
L'altre dia el vaig veure per Santa Eulària des Riu.
Té una casa a Santa Eulària des Riu.
Quin és el codi postal de Santa Eulària des Riu?
Per anar a Santa Eulària des Riu has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Santa Eulària des Riu?
A Santa Eulària des Riu hi ha un castell?
No sé on cau Santa Eulària des Riu.
A Santa Eulària des Riu hi anem dimecres.
Va anar a Santa Eulària des Riu amb moto.
Preferiria visitar Santa Eulària des Riu.
És una foto de la plaça major de Santa Eulària des Riu.
Quan va ser que vam anar a Santa Eulària des Riu?
Quin dia és el mercat de Santa Eulària des Riu?
Aquest estiu anirem de vacances a Santa Eulària des Riu.
Santa Eulària des Riu és un municipi d'Eivissa.
He d'anar a Santa Margalida a peu demà a les cinc.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Margalida amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Santa Margalida?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santa Margalida sense agafar el metro.
Es pot anar a Santa Margalida amb tren?
Anirem a Santa Margalida amb tren.
Diumenge hauria d'anar a Santa Margalida.
El vint-i-nou de febrer anirem a Santa Margalida amb cotxe.
M'agradaria anar a Santa Margalida amb moto.
Vull anar a Santa Margalida amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santa Margalida demà a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Margalida demà.
Per Sant Jordi he d'anar a Santa Margalida amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Santa Margalida el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Santa Margalida?
Quant dura el viatge en autobús fins a Santa Margalida?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Santa Margalida?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Santa Margalida?
Com puc anar a Santa Margalida dissabte a un quart de deu?
Com puc arribar a Santa Margalida amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Santa Margalida sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Santa Margalida?
A quina hora arriba l'autobús de Santa Margalida?
Has estat mai a Santa Margalida?
A Santa Margalida hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Santa Margalida és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Santa Margalida.
Nosaltres vivim a Santa Margalida.
L'altre dia vaig estar a Santa Margalida.
La meva cosina viu a Santa Margalida.
Com podem anar fins a Santa Margalida?
Per on cau Santa Margalida?
No he anat mai a Santa Margalida.
Coneixes algú que visqui a Santa Margalida?
Què se t'hi ha perdut, a Santa Margalida?
Diuen que ara viu a Santa Margalida.
L'altre dia el vaig veure per Santa Margalida.
Té una casa a Santa Margalida.
Quin és el codi postal de Santa Margalida?
Per anar a Santa Margalida has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Santa Margalida?
A Santa Margalida hi ha un castell?
No sé on cau Santa Margalida.
A Santa Margalida hi anem per Cap d'Any.
Va anar a Santa Margalida amb tren.
Preferiria visitar Santa Margalida.
És una foto de la plaça major de Santa Margalida.
Quan va ser que vam anar a Santa Margalida?
Quin dia és el mercat de Santa Margalida?
Aquest estiu anirem de vacances a Santa Margalida.
Santa Margalida és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Santa Maria del Camí amb tren dijous al vespre.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Maria del Camí sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Santa Maria del Camí?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santa Maria del Camí sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Santa Maria del Camí amb trasport públic?
Anirem a Santa Maria del Camí amb cotxe.
Divendres hauria d'anar a Santa Maria del Camí.
Dilluns anirem a Santa Maria del Camí amb trasport públic.
M'agradaria anar a Santa Maria del Camí sense agafar el metro.
Vull anar a Santa Maria del Camí amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santa Maria del Camí per Cap d'Any a les tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Maria del Camí dilluns.
Per Cap d'Any he d'anar a Santa Maria del Camí amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Santa Maria del Camí dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va a Santa Maria del Camí?
Quant dura el viatge en autobús fins a Santa Maria del Camí?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Santa Maria del Camí?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Santa Maria del Camí?
Com puc anar a Santa Maria del Camí demà passat al migdia?
Com puc arribar a Santa Maria del Camí amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Santa Maria del Camí a peu?
Quan passa l'autobús per Santa Maria del Camí?
A quina hora arriba l'autobús de Santa Maria del Camí?
Has estat mai a Santa Maria del Camí?
A Santa Maria del Camí hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Santa Maria del Camí és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Santa Maria del Camí.
Nosaltres vivim a Santa Maria del Camí.
L'altre dia vaig estar a Santa Maria del Camí.
La meva cosina viu a Santa Maria del Camí.
Com podem anar fins a Santa Maria del Camí?
Per on cau Santa Maria del Camí?
No he anat mai a Santa Maria del Camí.
Coneixes algú que visqui a Santa Maria del Camí?
Què se t'hi ha perdut, a Santa Maria del Camí?
Diuen que ara viu a Santa Maria del Camí.
L'altre dia el vaig veure per Santa Maria del Camí.
Té una casa a Santa Maria del Camí.
Quin és el codi postal de Santa Maria del Camí?
Per anar a Santa Maria del Camí has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Santa Maria del Camí?
A Santa Maria del Camí hi ha un castell?
No sé on cau Santa Maria del Camí.
A Santa Maria del Camí hi anem dilluns.
Va anar a Santa Maria del Camí sense agafar el metro.
Preferiria visitar Santa Maria del Camí.
És una foto de la plaça major de Santa Maria del Camí.
Quan va ser que vam anar a Santa Maria del Camí?
Quin dia és el mercat de Santa Maria del Camí?
Aquest estiu anirem de vacances a Santa Maria del Camí.
Santa Maria del Camí és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Santanyí amb tren demà a dos quarts de tres.
Quina és la millor manera d'anar a Santanyí a peu?
Com ho puc fer per anar a Santanyí?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santanyí amb tren.
Es pot anar a Santanyí amb moto?
Anirem a Santanyí amb tren.
El deu d'agost hauria d'anar a Santanyí.
El deu d'agost anirem a Santanyí a peu.
M'agradaria anar a Santanyí amb trasport públic.
Vull anar a Santanyí sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santanyí dijous a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Santanyí dilluns.
Demà passat he d'anar a Santanyí amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Santanyí per Sant Jordi?
Quines parades fa l'autobús que va a Santanyí?
Quant dura el viatge en autobús fins a Santanyí?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Santanyí?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Santanyí?
Com puc anar a Santanyí dimecres a les dotze?
Com puc arribar a Santanyí amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Santanyí a peu?
Quan passa l'autobús per Santanyí?
A quina hora arriba l'autobús de Santanyí?
Has estat mai a Santanyí?
A Santanyí hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Santanyí és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Santanyí.
Nosaltres vivim a Santanyí.
L'altre dia vaig estar a Santanyí.
La meva cosina viu a Santanyí.
Com podem anar fins a Santanyí?
Per on cau Santanyí?
No he anat mai a Santanyí.
Coneixes algú que visqui a Santanyí?
Què se t'hi ha perdut, a Santanyí?
Diuen que ara viu a Santanyí.
L'altre dia el vaig veure per Santanyí.
Té una casa a Santanyí.
Quin és el codi postal de Santanyí?
Per anar a Santanyí has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Santanyí?
A Santanyí hi ha un castell?
No sé on cau Santanyí.
A Santanyí hi anem dimecres.
Va anar a Santanyí amb cotxe.
Preferiria visitar Santanyí.
És una foto de la plaça major de Santanyí.
Quan va ser que vam anar a Santanyí?
Quin dia és el mercat de Santanyí?
Aquest estiu anirem de vacances a Santanyí.
Santanyí és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Selva a peu dijous a dos quarts i cinc de set.
Quina és la millor manera d'anar a Selva amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Selva?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Selva amb tren.
Es pot anar a Selva amb trasport públic?
Anirem a Selva amb bicicleta.
Per Sant Jordi hauria d'anar a Selva.
Diumenge anirem a Selva amb bicicleta.
M'agradaria anar a Selva sense agafar el metro.
Vull anar a Selva amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Selva dilluns a les set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Selva el nou d'octubre.
Dimarts he d'anar a Selva amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Selva per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Selva?
Quant dura el viatge en autobús fins a Selva?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Selva?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Selva?
Com puc anar a Selva dimecres a les onze?
Com puc arribar a Selva amb tren?
Com ho puc fer per anar a Selva amb tren?
Quan passa l'autobús per Selva?
A quina hora arriba l'autobús de Selva?
Has estat mai a Selva?
A Selva hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Selva és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Selva.
Nosaltres vivim a Selva.
L'altre dia vaig estar a Selva.
La meva cosina viu a Selva.
Com podem anar fins a Selva?
Per on cau Selva?
No he anat mai a Selva.
Coneixes algú que visqui a Selva?
Què se t'hi ha perdut, a Selva?
Diuen que ara viu a Selva.
L'altre dia el vaig veure per Selva.
Té una casa a Selva.
Quin és el codi postal de Selva?
Per anar a Selva has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Selva?
A Selva hi ha un castell?
No sé on cau Selva.
A Selva hi anem dijous.
Va anar a Selva amb trasport públic.
Preferiria visitar Selva.
És una foto de la plaça major de Selva.
Quan va ser que vam anar a Selva?
Quin dia és el mercat de Selva?
Aquest estiu anirem de vacances a Selva.
Selva és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sencelles sense agafar el metro per Sant Jordi a la una.
Quina és la millor manera d'anar a Sencelles amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sencelles?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sencelles amb autobús.
Es pot anar a Sencelles amb trasport públic?
Anirem a Sencelles amb autobús.
Per Sant Jordi hauria d'anar a Sencelles.
Dijous anirem a Sencelles amb moto.
M'agradaria anar a Sencelles sense agafar el metro.
Vull anar a Sencelles amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sencelles dissabte a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sencelles dimarts.
Per Cap d'Any he d'anar a Sencelles amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sencelles per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Sencelles?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sencelles?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sencelles?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sencelles?
Com puc anar a Sencelles diumenge a les dotze?
Com puc arribar a Sencelles amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sencelles amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Sencelles?
A quina hora arriba l'autobús de Sencelles?
Has estat mai a Sencelles?
A Sencelles hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sencelles és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sencelles.
Nosaltres vivim a Sencelles.
L'altre dia vaig estar a Sencelles.
La meva cosina viu a Sencelles.
Com podem anar fins a Sencelles?
Per on cau Sencelles?
No he anat mai a Sencelles.
Coneixes algú que visqui a Sencelles?
Què se t'hi ha perdut, a Sencelles?
Diuen que ara viu a Sencelles.
L'altre dia el vaig veure per Sencelles.
Té una casa a Sencelles.
Quin és el codi postal de Sencelles?
Per anar a Sencelles has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sencelles?
A Sencelles hi ha un castell?
No sé on cau Sencelles.
A Sencelles hi anem el deu d'agost.
Va anar a Sencelles sense agafar el metro.
Preferiria visitar Sencelles.
És una foto de la plaça major de Sencelles.
Quan va ser que vam anar a Sencelles?
Quin dia és el mercat de Sencelles?
Aquest estiu anirem de vacances a Sencelles.
Sencelles és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sineu amb moto el deu d'agost a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Sineu amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sineu?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sineu sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Sineu sense agafar el metro?
Anirem a Sineu amb bicicleta.
Demà hauria d'anar a Sineu.
Dissabte anirem a Sineu sense agafar el metro.
M'agradaria anar a Sineu amb cotxe.
Vull anar a Sineu a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sineu per Cap d'Any a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sineu demà passat.
Dimarts he d'anar a Sineu amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sineu per Sant Jordi?
Quines parades fa l'autobús que va a Sineu?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sineu?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sineu?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sineu?
Com puc anar a Sineu dimarts a les set?
Com puc arribar a Sineu a peu?
Com ho puc fer per anar a Sineu amb tren?
Quan passa l'autobús per Sineu?
A quina hora arriba l'autobús de Sineu?
Has estat mai a Sineu?
A Sineu hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sineu és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sineu.
Nosaltres vivim a Sineu.
L'altre dia vaig estar a Sineu.
La meva cosina viu a Sineu.
Com podem anar fins a Sineu?
Per on cau Sineu?
No he anat mai a Sineu.
Coneixes algú que visqui a Sineu?
Què se t'hi ha perdut, a Sineu?
Diuen que ara viu a Sineu.
L'altre dia el vaig veure per Sineu.
Té una casa a Sineu.
Quin és el codi postal de Sineu?
Per anar a Sineu has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sineu?
A Sineu hi ha un castell?
No sé on cau Sineu.
A Sineu hi anem divendres.
Va anar a Sineu amb moto.
Preferiria visitar Sineu.
És una foto de la plaça major de Sineu.
Quan va ser que vam anar a Sineu?
Quin dia és el mercat de Sineu?
Aquest estiu anirem de vacances a Sineu.
Sineu és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Sóller amb trasport públic el vint-i-nou de febrer a les deu.
Quina és la millor manera d'anar a Sóller amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sóller?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sóller a peu.
Es pot anar a Sóller amb moto?
Anirem a Sóller a peu.
Demà passat hauria d'anar a Sóller.
Dimarts anirem a Sóller amb bicicleta.
M'agradaria anar a Sóller amb autobús.
Vull anar a Sóller amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sóller diumenge a les cinc.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sóller per Sant Jordi.
El deu d'agost he d'anar a Sóller amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sóller demà passat?
Quines parades fa l'autobús que va a Sóller?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sóller?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sóller?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sóller?
Com puc anar a Sóller el deu d'agost a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Sóller sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Sóller sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Sóller?
A quina hora arriba l'autobús de Sóller?
Has estat mai a Sóller?
A Sóller hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Sóller és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Sóller.
Nosaltres vivim a Sóller.
L'altre dia vaig estar a Sóller.
La meva cosina viu a Sóller.
Com podem anar fins a Sóller?
Per on cau Sóller?
No he anat mai a Sóller.
Coneixes algú que visqui a Sóller?
Què se t'hi ha perdut, a Sóller?
Diuen que ara viu a Sóller.
L'altre dia el vaig veure per Sóller.
Té una casa a Sóller.
Quin és el codi postal de Sóller?
Per anar a Sóller has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Sóller?
A Sóller hi ha un castell?
No sé on cau Sóller.
A Sóller hi anem el deu d'agost.
Va anar a Sóller sense agafar el cotxe.
Preferiria visitar Sóller.
És una foto de la plaça major de Sóller.
Quan va ser que vam anar a Sóller?
Quin dia és el mercat de Sóller?
Aquest estiu anirem de vacances a Sóller.
Sóller és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Son Servera amb tren per Cap d'Any a les quatre.
Quina és la millor manera d'anar a Son Servera amb tren?
Com ho puc fer per anar a Son Servera?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Son Servera amb autobús.
Es pot anar a Son Servera amb moto?
Anirem a Son Servera a peu.
El deu d'agost hauria d'anar a Son Servera.
Dissabte anirem a Son Servera a peu.
M'agradaria anar a Son Servera amb trasport públic.
Vull anar a Son Servera amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Son Servera demà a dos quarts de tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Son Servera el deu d'agost.
Divendres he d'anar a Son Servera amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Son Servera per Cap d'Any?
Quines parades fa l'autobús que va a Son Servera?
Quant dura el viatge en autobús fins a Son Servera?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Son Servera?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Son Servera?
Com puc anar a Son Servera dilluns a un quart de deu?
Com puc arribar a Son Servera amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Son Servera amb autobús?
Quan passa l'autobús per Son Servera?
A quina hora arriba l'autobús de Son Servera?
Has estat mai a Son Servera?
A Son Servera hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Son Servera és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Son Servera.
Nosaltres vivim a Son Servera.
L'altre dia vaig estar a Son Servera.
La meva cosina viu a Son Servera.
Com podem anar fins a Son Servera?
Per on cau Son Servera?
No he anat mai a Son Servera.
Coneixes algú que visqui a Son Servera?
Què se t'hi ha perdut, a Son Servera?
Diuen que ara viu a Son Servera.
L'altre dia el vaig veure per Son Servera.
Té una casa a Son Servera.
Quin és el codi postal de Son Servera?
Per anar a Son Servera has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Son Servera?
A Son Servera hi ha un castell?
No sé on cau Son Servera.
A Son Servera hi anem per Sant Jordi.
Va anar a Son Servera sense agafar el cotxe.
Preferiria visitar Son Servera.
És una foto de la plaça major de Son Servera.
Quan va ser que vam anar a Son Servera?
Quin dia és el mercat de Son Servera?
Aquest estiu anirem de vacances a Son Servera.
Son Servera és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Valldemossa amb autobús dimarts a tres quarts de dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Valldemossa amb moto?
Com ho puc fer per anar a Valldemossa?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Valldemossa sense agafar el cotxe.
Es pot anar a Valldemossa a peu?
Anirem a Valldemossa amb bicicleta.
Dijous hauria d'anar a Valldemossa.
Diumenge anirem a Valldemossa amb bicicleta.
M'agradaria anar a Valldemossa amb tren.
Vull anar a Valldemossa sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Valldemossa el deu d'agost a tres quarts de dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Valldemossa el nou d'octubre.
Dimecres he d'anar a Valldemossa amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Valldemossa el vint-i-nou de febrer?
Quines parades fa l'autobús que va a Valldemossa?
Quant dura el viatge en autobús fins a Valldemossa?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Valldemossa?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Valldemossa?
Com puc anar a Valldemossa divendres a la una?
Com puc arribar a Valldemossa amb tren?
Com ho puc fer per anar a Valldemossa amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Valldemossa?
A quina hora arriba l'autobús de Valldemossa?
Has estat mai a Valldemossa?
A Valldemossa hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Valldemossa és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Valldemossa.
Nosaltres vivim a Valldemossa.
L'altre dia vaig estar a Valldemossa.
La meva cosina viu a Valldemossa.
Com podem anar fins a Valldemossa?
Per on cau Valldemossa?
No he anat mai a Valldemossa.
Coneixes algú que visqui a Valldemossa?
Què se t'hi ha perdut, a Valldemossa?
Diuen que ara viu a Valldemossa.
L'altre dia el vaig veure per Valldemossa.
Té una casa a Valldemossa.
Quin és el codi postal de Valldemossa?
Per anar a Valldemossa has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Valldemossa?
A Valldemossa hi ha un castell?
No sé on cau Valldemossa.
A Valldemossa hi anem dimarts.
Va anar a Valldemossa amb tren.
Preferiria visitar Valldemossa.
És una foto de la plaça major de Valldemossa.
Quan va ser que vam anar a Valldemossa?
Quin dia és el mercat de Valldemossa?
Aquest estiu anirem de vacances a Valldemossa.
Valldemossa és un municipi de Mallorca.
He d'anar a Vilafranca de Bonany amb cotxe el nou d'octubre a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Vilafranca de Bonany amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Vilafranca de Bonany?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilafranca de Bonany amb trasport públic.
Es pot anar a Vilafranca de Bonany amb trasport públic?
Anirem a Vilafranca de Bonany amb trasport públic.
Dissabte hauria d'anar a Vilafranca de Bonany.
Demà anirem a Vilafranca de Bonany amb moto.
M'agradaria anar a Vilafranca de Bonany amb tren.
Vull anar a Vilafranca de Bonany sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Vilafranca de Bonany per Sant Jordi a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilafranca de Bonany dissabte.
Demà passat he d'anar a Vilafranca de Bonany amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Vilafranca de Bonany divendres?
Quines parades fa l'autobús que va a Vilafranca de Bonany?
Quant dura el viatge en autobús fins a Vilafranca de Bonany?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vilafranca de Bonany?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilafranca de Bonany?
Com puc anar a Vilafranca de Bonany el vint-i-nou de febrer a les tres?
Com puc arribar a Vilafranca de Bonany amb moto?
Com ho puc fer per anar a Vilafranca de Bonany amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Vilafranca de Bonany?
A quina hora arriba l'autobús de Vilafranca de Bonany?
Has estat mai a Vilafranca de Bonany?
A Vilafranca de Bonany hi ha estació de tren?
He sentit a dir que Vilafranca de Bonany és molt bonic.
Aquest cap de setmana m'agradaria anar a Vilafranca de Bonany.
Nosaltres vivim a Vilafranca de Bonany.
L'altre dia vaig estar a Vilafranca de Bonany.
La meva cosina viu a Vilafranca de Bonany.
Com podem anar fins a Vilafranca de Bonany?
Per on cau Vilafranca de Bonany?
No he anat mai a Vilafranca de Bonany.
Coneixes algú que visqui a Vilafranca de Bonany?
Què se t'hi ha perdut, a Vilafranca de Bonany?
Diuen que ara viu a Vilafranca de Bonany.
L'altre dia el vaig veure per Vilafranca de Bonany.
Té una casa a Vilafranca de Bonany.
Quin és el codi postal de Vilafranca de Bonany?
Per anar a Vilafranca de Bonany has de fer molta marrada.
Saps si cau a prop de Vilafranca de Bonany?
A Vilafranca de Bonany hi ha un castell?
No sé on cau Vilafranca de Bonany.
A Vilafranca de Bonany hi anem per Cap d'Any.
Va anar a Vilafranca de Bonany amb bicicleta.
Preferiria visitar Vilafranca de Bonany.
És una foto de la plaça major de Vilafranca de Bonany.
Quan va ser que vam anar a Vilafranca de Bonany?
Quin dia és el mercat de Vilafranca de Bonany?
Aquest estiu anirem de vacances a Vilafranca de Bonany.
Vilafranca de Bonany és un municipi de Mallorca.
