A quines ciutats Wagner va intentar que es representés Tristany?
En quin idioma s'hauria cantat Tristany a Rio de Janeiro?
Amb qui tenia un afer Wagner?
De qui era pare el solista de trompa que va tocar a l'estrena de Tristany?
Qui va cantar el paper de Tristany a l'estrena?
Com es coneix el primer acord de Tristany i Isolda?
En què es considera important l'acord de Tristany?
Com titllaven l'òpera el grup de crítics centrats en Eduard Hanslick?
A quins compositors va influenciar l'acord de Tristany?
Quin any es va representar l'òpera per primera vegada?
Què va dir Mathilde després del darrer acord?
Quant fa que ha mort Wagner?
Qui no volia assistir a cap representació?
Qui és Tantris?
Què tenia Isolda?
A qui va ajudar a fugir?
Quina beguda té Isolda?
On mira Tristany directament?
A quina part de l'òpera podem sentir l'«acord de Tristany»?
Quina durada té l'òpera?
Com expandeix Wagner les possibilitats de l'harmonia?
A quins compositors va influir?
Què va canviar Tristany i Isolda?
Com es coneixia Jean de Boulogne?
On va neixer Jean de Boulogne?
Sota la protecció de qui va estar Jean de Boulogne a partir de 1561?
Per qui sentia admiració Jean de Boulogne?
Quin any va morir Jean de Boulogne?
Quins van ser els raptors de les sabines?
Què va organitzar Ròmul?
Qui era Titus Taci?
Com estaven les dones sabines?
Amb qui es va casar Ròmul?
Amb quin material està realitzat?
Quants personatges hi ha?
Quina alçada té el grup escultòric?
Quin altre nom rep?
Què hi ha entre les cames del jove?
Quina es considerada l'obra mestra de Giambologna?
De qui és l'obra Perseu?
On van instal·lar El rapte de les Sabines?
Quin any va començar Giambologna El rapte de les Sabines?
De quina ciutat van ser expulsats els Medici?
Qui era el duc de Parma?
Per què Giambologna va escollir aquest tema?
Com és la tercera figura?
Què fa l'escultor per aconseguir una millor base?
Com intenta alliberar-se la dona?
Com és el moviment que presenta l'escultura?
Des d'on pot ser vista la l'escultura?
De qui és Geni de la Victòria?
Qui va proposar aquesta tipologia?
Què exigeix a l'espectador?
On es va trobar Francis Perrin reactors de fissió nuclear?
Quants reactors va descobrir?
Quin tipus d'urani contenien?
Quina antiguitat té el dipòsit?
Qui va descobrir l'urani?
Per què es diu urani?
Quin any van ser descobertes les seves propietats radioactives?
Quin derivat de l'urani s'utilitza per fer armes nuclears?
Què es va produir durant la cursa armamentista de la Guerra Freda?
Què pot patir ocasionalment l'urani 238?
Què pot produir l'urani-238?
En què s'utilitzà el 239Pu?
Quan es va fer l'assaig nuclear Trinity?
Quin tipus d'isòtop és l'urani-238?
Quin és el primer isòtop que es va descobrir que era físsil?
Què allibera l'urani 235?
Què absorbeix el verí de neutrons?
Què resulta d'una reacció en cadena?
On és controlada la reacció en cadena?
Què feien servir per crear armes nuclears?
Quin any es va desmembrar la Unió Soviètica?
D'on s'obté l'urani enriquit i el plutoni?
Què volia aconseguir el Programa de protecció, control i responsabilitat material dels Estats Units?
On es pot trobar l'urani?
Com es troba normalment, l'urani?
On abunda l'urani?
Quina és la causa de la tectònica de plaques
Qui considerava que el referèndum era il·legal?
Quin dia es va aprovar la Llei del Referèndum?
Com van intentar impedir el referèndum?
Què va demanar l'alcaldessa Colau en una carta?
Quants ferits van deixar les càrregues policials?
Com es deia abans Santa Maria del Mar?
En quin període la ciutat es va mantenir intramurs?
On es va descobrir un altre palau?
On podem trobar, bàsicament, les restes del període?
A partir de quin any s'introdueix la moda parisenca?
Què es va crear el 1940?
Com s'anomenava abans la Barcelona Fashion Week?
Quines col·leccions s'introdueix a partir dels anys 70?
Qui va revolucionar la moda parisenca el 1910?
Quin any es va crear la diòcesi de Tàrraco?
Qui va ser martiritzar a Castrum Octavium?
Qui va ser martiritzat a Barcelona?
Quin any va ser canonitzada Santa Eulàlia?
A quina edat van martiritzar a Santa Eulàlia?
Quina era la jornada laboral que feia la classe obrera?
On vivien els obrers?
Quins problemes de salut tenien els treballadors?
Quina era l'esperança de vida a l'època?
En què es basava la dieta de les classes populars?
D'on venia la immigració, majoritàriament?
Què es va produir entre 1960 i 1970?
Quants estrangers hi havia a la ciutat el 1995?
Quin percentatge de la població era immigrant el 2005?
Quan es va produir un fort increment de la immigració?
Què es considerava que era Miquel Àngel?
Què anuncia la seva concepció arquitectònica?
Quan es dedica a l'arquitectura?
Per què es comença a dedicar a projectes arquitectònics?
Què feia que de jove es dediqués principalment a l'escultura?
Quin any aproximadament es va fer el Bust de Brutus?
On podem trobar el Bust de Brutus?
Qui va acabar el Bust de Brutus?
Qui va encarregar aquest bust?
Quina altura té l'obra?
On va morir?
A quina edat va morir?
Què va fer davant del seu metge?
Com es deia el seu nebot?
On va ser enterrat?
Quina tipus d'associació era l'Acadèmia Platònica de Florència?
Què volia imitar aquesta Acadèmia?
Quin cercle social tenia?
Què creia Miquel Àngel?
De qui estava enamorat l'artista?
Quan es van haver d'aturar les obres?
Per què es van aturar?
Què encarreguen el 1565?
Qui va dissenyar el baldaquí?
On podem veure actualment l'obra?
Quan va fer els seus primers dibuixos?
On es conserven els primers relleus?
En què s'inspira La Batalla dels centaures?
Quins van ser els seus primers relleus?
Qui va escriure una biografia sobre l'artista?
Qui era Bertran de Vacalaria?
Qui va enviar Bertran de Vacalaria a Montsegur?
Què havia de fer Bertran de Vacalaria?
Què va caure a mans croades?
Què van instal·lar a Roc de la Tor?
On havien quedat els assetjats?
Qui va demanar aturar els combats?
Què volia negociar Pere Roger de Mirapeis?
Quin dia es van aturar els combats?
Quantes persones vivien en el castell?
Quants soldats hi havia al castell?
A qui va demanar reforços Pere Roger de Mirapeis?
Quin tipus de material va demanar?
Per què volia el material militar?
Què preocupava a la guarnició de Montsegur?
Què volien de Ramon VII de Tolosa?
On era Ramon VII de Tolosa?
Com estava Ramon VII de Tolosa?
Quines fonts han esta més valuoses?
Quant va durar el setge?
Què van conservar?
Davant de quin tribunal van ser jutjats?
Què és la matèria?
En què es pot convertir la matèria?
Entre què no existeix cap distinció inalterable?
Quanta energia fosca trobem a l'Univers?
Què va aconseguir el petit simi?
Com influeixen les accions humanes en la natura?
Quan es va produir la catàstrofe de l'oxigen?
Què va causar la catàstrofe de l'oxigen?
En què influeixen, particularment, les accions humanes?
De quins factors consten els ecosistemes?
Com funcionen els factors biòtics i abiòtics?
Què determina l'estructura i la composició?
Què provoquen les variacions dels factors?
De què era la capa exterior de la terra al principi?
En què es va convertir en refredar-se?
Què va formar l'atmosfera inicial?
Què es va produir fa uns 4000 milions d'anys?
Quina era la capacitat que tenia la molècula que va aparèixer?
Quin any es va fer l'enquesta?
De què forma part l'era actual?
A quina Universitat pertany E. O. Wilson?
Què podria causar la destrucció humana de la biosfera?
Quan va aparèixer el concepte d'ecosistema?
Què es necessita perquè hi hagi un ecosistema?
Quin tipus de sistema és?
Què forma un ecosistema?
Qui va començar a indagar la història de l'escola?
Quantes víctimes hi va haver?
Qui la va qualificar com a monument?
A qui dedicaren l'escola?
Quin dia van fer esclatar una bomba davant l'escola?
Què explicava un dels panells de l'escola?
Com qualificà els crims el fiscal Helmut Münzberg?
De què va ser acusada la justícia federal alemanya?
Qui va acusar la justícia federal alemanya de tàctiques dilatòries?
Quant va ser acusada la justícia federal alemanya de tàctiques dilatòries?
Quin dia es permet visitar el lloc commemoratiu?
Què hi organitza el servei de museus d'Hamburg?
Quants presoners soviètics hi van ser assassinats?
Què hi feien amb humans?
Quins eren els noms dels presoners soviètics assassinats?
Què va fer Mònika?
Qui va interrogar Bringmann?
De què parlava l'article?
Com van considerar l'article?
De quina associació va ser president Fritz Bringmann?
Què hi trobem a l'església de Sant Ildefons?
De quin any és el testament?
Qui era la propietària de la pintura?
Què li devia la comtessa?
On es troben les dues versions de Sant Joan Evangelista a Patmos?
De quin tema és majoritàriament la seva obra?
Per quines pintures és cèlebre?
On podem trobar la Natura morta de caça, hortalisses i fruites?
Quina pintura és de les més importants de la història de la natura morta a Espanya?
On podem trobar Natura morta del card?
Quin tipus de vida portava el pintor?
Qui eren els seus clients?
Què va fer el 1603?
De quin altre pintor tenia obres?
Qui va ser el seu marmessor testamentari?
On està recolzat el card?
Què retratava la natura morta del Museu del Prado?
De quin any és Natura Morta?
Què en fa pensar la recurrent aparició del card en les pintures?
Quan va pintar la natura morta del Museu de Belles Arts de Granada?
Qui el va influir en els detalls naturalistes?
A què estaven dedicats els paisatges?
A quin pintor copiava Sánchez Cotán?
On podem trobar la còpia del Rapte d'Europa?
A què responia què Sánchez Cotán copiés a Ticià?
Quan va signar el testament?
A quina ciutat era la cartoixa a la que va ingressar després de signar testament?
On es va traslladar després de dos anys?
Qui va descriure les pintures d'El Paular?
Quin any va entrar a la cartoixa de Granada?
De qui és el llibret de l'òpera?
Quin tipus d'òpera és?
Quin era el pseudònim de Giovanni Battista Viassolo?
De quines altres òperes de Rossini va escriure el llibret Gaetano Rossi?
Com va escriure Rossini la música?
Quin any es va estrenar a La Fenice de Venècia?
On es va estrenar a Londres?
Qui la va traduir per la Scottish Opera?
Quina Orquestra la va interpretar al Rossini Opera Festival?
On la van posar en escena el 1992?
Quin teatre va estrenar La cambiale di matrimonio?
Quants cops es va representar?
Qui cantava el paper principal?
Quina va ser la primera ciutat no italiana on es va representar l'òpera?
Quin dia es va estrenar a Barcelona?
Què va afirmar l'orquestra?
Per què creia que no es podia tocar?
Què va cridar l'atenció des del primer dia dels assajos?
Què va passar amb els assajos?
Quina acollida va tenir l'opera?
Qui va arribar a Bolonya el 1810?
Com es coneixia Rosa Paolina Morolli?
Qui va encomanar a Rossini la composició d'una òpera breu?
Quin problema tenia Antonio Cera?
Què recordava Antonio Cera?
Quines espècies podem trobar a la Baixa Cerdanya?
Què ens trobem a la Baixa Cerdanya?
A quina altitud comença ser escassa la presència d'arbres?
Què hi trobem a partir dels 2000 metres?
Quins arbres trobem a mesura que s'eleva el terreny?
Quin any va morir Jaume I el Conqueridor?
Què li van deixar a l'infant Jaume?
Fins quan el regne esdevé independent?
Què va fer Pere el Cerimoniós?
A quina batalla va morir Jaume III?
Per què va ser una comarca molt poblada?
A partir de quin segle es va iniciar un retrocés demogràfic?
Què va produir el retrocés demogràfic?
Què era Puigcerdà?
Quin tractat va produir la divisió del territori?
Com es deia Llívia al segle i aC?
Quina funció tenia Llívia?
Què portà l'ocupació romana?
Qui va fer destruir el castell de Llívia?
Quan es va construir la Strata Ceretana?
Quan augmentà el nombre de poblats?
A quina muntanya trobem les coves d'Olopte?
En quina època van estar ocupades les coves?
Què hi van trobar en una de les coves?
Quin tipus d'habitat eren les coves?
Qui passeja pels carrers de Bruges?
De què es burla Marietta?
Com contempla l'escena Paul?
Què ordena Paul?
Què li diu Paul a marietta?
Què ens ofereix Die tote Stadt?
Quin any es va estrenar?
Quin camí segueix l'obra?
Qui és el compositor de l'obra?
A la manera de qui empra una gran orquestra?
On va néixer el compositor?
En quina ciutat va ser educat?
Com es deia el seu pare?
Quants anys tenia quan es va estrenar l'opera?
On es va establir fugint del nazisme?
Quina és l'ària per a baríton més famosa de l'òpera?
Qui són els dos personatges principals?
Què caracteritza a les parts dels dos personatges principals?
Què significa fer aquest personatge per a un tenor?
Quin any es van començar a substituir les llambordes per asfalt?
D'on era la pedra dels panots?
Qui va crear el disseny de flors dels panots?
Quants tipus de panots hi havia el 1906?
Qui va dissenyar el motiu marí dels panots?
Qui controla el mobiliari urbà a Barcelona?
Quin any es va celebrar l'exposició universal a la ciutat?
Què va establir l'ajuntament?
Com entraven els productes urbans?
Quina empresa alemanya va col·locar els seus productes per tota Europa?
Qui va afavorir la introducció del mobiliari urbà?
Quina ciutat va influir a Ildefons Cerdà en la introducció del mobiliari urbà?
Com es deien els fanals que es van col·locar?
Quin any es van encarregar els fanals?
On podem trobar encara fanals tipus Montmartre?
Per què van apostar els governs socialistes a la ciutat?
Què predominava en els nous elements?
Què es va crear el 1991?
Què va recuperar el Servei d'Elements Urbans?
Qui va elaborar els nous dissenys?
De quin model són les noves marquesines?
De quin material és el banc?
Què es compaginava en el model Pal·li?
Amb què sufragaven el manteniment de les marquesines?
De quin material esta feta l'estructura de la marquesina?
Qui va iniciar a il·luminació de gas?
Quants fanals hi havia el 1845?
Què va aparèixer el 1880?
Entre quins anys van conviure la llum de petroli, de gas i l'elèctrica?
Quin any va desaparèixer el petroli?
Quantes temporades va estar a l'Estadi Olímpic de Montjuïc?
Contra qui van jugar el partit inaugural?
Qui va marcar el primer gol?
Quin va ser el resultat del partit?
On era l'estadi que van demolir?
Quin any es va fer una nova modificació a l'escut?
En quin idioma apareix la llegenda?
Qui va dissenyar l'escut de 1998?
Quan es va fer l'última modificació?
Que hi trobem en el nou disseny?
Què va aconseguir Mauricio Pochettino?
En què es basava el nou projecte esportiu?
Per què va poder lluitar?
En quina temporada van cessar Pochettino?
Qui va substituir Pochettino?
En quina temporada és a punt d'accedir a la Lliga de Campions?
Qui entrenava l'equip quan van aconseguir la seva tercera Copa del Rei?
Contra quin equip van jugar la final en que aconseguiren la quarta Copa del Rei?
Contra quin equip van perdre la final de la copa de la UEFA?
Com era considerat al final de la temporada 2006?
Quan deixa d'anomenar-se Reial?
Quants socis van ser assassinats durant la guerra civil?
A què es va oposar el comitè de socis?
Qui es va negar a lliurar els llistats de socis a les milícies?
Per on van realitzar una gira conjuntament amb l'Athletic de Madrid?
Quin any va començar els frescos Rafael?
Quin tipus d'episodi són els de la volta?
De què tracten els episodis bíblics?
Quants episodis hi ha narrats a les parets?
Què afrontava Juli II?
Per què va romandre tancat al públic?
En quantes peces està xifrada la col·lecció del museu?
A qui van ser cedides aquestes obres?
Qui és l'autor dels retrats en guix que hi podem trobar?
Quin any sant es va fer l'Exposició Universal Missionera?
Què representen el mapes?
Entre quins anys van ser realitzats?
Què era Ignazio Danti?
Què és considerat l'element divisori?
Qui va fer restaurar els frescs?
Què representen les escenes del centre de volta?
Què ocupa la paret de l'altar major?
Qui va encarregar el Judici Final?
Quina superfície ocupa l'obra?
Amb quina tipus d'anatomia ens presenta la figura de Crist?
Com s'anomenava el Pati Octogonal?
Com es diu l'entrada que va encarregar Pius VI?
Per quin nom es coneix l'escala?
Quina forma té la sala que trobem després de l'escala?
Quins arquitectes el van realitzar?
Què ha de fer l'educació?
Què estan fent escoles i altres institucions?
Què ens obre la tecnologia de la informació?
Quines són les noves unitats del sistema educatiu?
Quan es va crear la televisió?
Qui la va inventar?
Quin altre invent va ser essencial per la invenció de la televisió?
Quin fou l'invent clau que va permetre la invenció de la televisió?
Quin any va entrar al mercat la televisió?
Com eren abans les connexions a internet?
Què ha passat amb la banda estreta?
Per quina línia substitueixen, en gran mesura, a Àustria, Finlàndia i Portugal la línia fixa?
En l'actualitat quina banda predomina?
Quina velocitat és majoritària?
Què busca la iniciativa OLPC ( Un ordinador per a cada nen)?
Com volen aconseguir l'objectiu?
Qui propulsa la iniciativa?
Què incorporen aquests petits ordinadors portàtils?
Quin és el precursor d'aquest tipus d'ordinadors?
Què domina la indústria de l'entreteniment?
Què encapçalava l'escenari tradicional de l'entreteniment?
Quins jocs s'utilitzen principalment?
Quina plataforma de jocs cada cop es fa servir menys?
Què ha augmentat el volum de vendes?
On podem trobar el Xatrac Àrtic?
En quina època el podem trobar?
On se'l pot trobar a l'estiu meridional?
Quina superfície cobreix la distribució de l'espècie?
Com és la distribució d'aparellament?
Què tenen els pollets quan surten de l'ou?
Quant temps son covats pels adults?
Què inclou la dieta dels pollets?
Quan aprenen a alimentar-se?
Cap a on volen quan arriba l'hivern?
Qui va fer l'estudi l'any 2006?
Com eren les diferències morfològiques entre espècies?
Què va descobrir l'estudi del 2011?
On viu la cinquena espècie?
En què estava basat l'estudi del 2009?
Qui va descriure el ratpenat de doble serrell el 1904?
En honor a qui està escollit el nom específic escalerai?
De qui era parent proper el ratpenat de doble serrell?
Quant temps prevalgué la classificació de Miller?
Què va assumir Cabrera?
De quin color és el ratpenat de doble serrell?
Com té el pelatge?
Què semblen els pèls llargs al llavi superior?
On té el serrell el ratpenat?
Què té a l'uropatagi?
Com té el musell?
De quin color té la cara?
Què fa que sigui un volador àgil?
Quant pesa?
Què el diferencia del ratpenat de Natterer?
A què atribuïm el realisme de l'obra?
Com es comença a interpretar el món al segle XV?
On trobem Déu?
En què es focalitzava l'art abans?
Què potencia l'art de Van Eyck?
Què porta el Crist?
Què vol dir Sabaoth?
En quins alfabets estan escrites les paraules de la túnica?
Per què feien servir l'expressió Rex Mundi els càtars?
De quin color està vestida la imatge?
Què ens presenta la caixa alta?
Què veiem als panells exteriors de la caixa baixa?
A què fa referència el format del retaule?
Quins profetes trobem al capcer?
De quin any és el Liber Avium?
D'on surten els dos grups del fons?
Cap a on caminen els dos grups del fons?
Qui forma el grup de la dreta?
Com vesteixen els confessors de la fe?
Com podem reconèixer les sagrades verges?
Quina ciutat hi ha representada darrera els boscos?
On s'esmenta la ciutat de Jerusalem Celestial?
Com és l'estètica de l'obra?
Què hi trobem a la part superior esquerra?
Com figurava la torre de sant Anastasi de Jerusalem en les guies de viatge medievals?
Qui representen les grisalles?
Per què sacrifica l'anyell?
Qui ofereix una part de les seves collites al Senyor?
Amb què és atacat Abel?
Com va fer les pintures Van Eyck?
Qui va compartir una cel·la al costat de Kelly?
On treballaven?
Com era conegut Basilio?
Què li va escriure Kelly a Urschel?
Què li demanava a les cartes?
Quin va ser el seu primer famós sobrenom?
Què volia aconseguir la seva dona amb l'àlies?
Quin sobrenom es va estendre en els mitjans de comunicació?
Per què l'anomenaven Machine Gun?
Qui havia comprat l'arma?
Quants anys va passar a la presó?
A quina presó va estar 17 anys?
Quin sobrenom es va posar a Alcatraz?
De què va morir?
Què va ocórrer el dia del seu 59è aniversari?
En què es converteix normalment el protagonista?
Què arriba a ser el protagonista?
En què es basen aquestes pel·lícules?
Amb quina pel·lícula va acabar la glorificació aparent dels gàngsters?
Què feien els estudis de Hollywood i les cadenes de cinema que exhibien les seves pel·lícules?
Com és considerat George «Machine Gun» Kelly?
Quin dia va néixer?
Què era el seu pare?
Per què va aconseguir el seu grau més alt?
Què volia estudiar a la Universitat?
De qui intentaven fugir?
Qui va escriure sobre aquest personatge?
De què parla la història?
Què era Charles F. Urschel?
Qui és el representant de la llei que el persegueix?
Com marquen el seu territori els mascles?
Quin costum tenen els membres d'altres espècies de rinoceronts?
Per quin motiu els rinoceronts de Sumatra i de Java no hi freguen les potes?
Què sembla que utilitzen per comunicar-se?
On no podria ser útil el mètode per escampar olors?
Com està l'espècie actualment?
Quants exemplars viuen al Parc Nacional d'Ujung Kulon?
A què s'atribueix el declivi del rinoceront de Java?
Quants exemplars es conserven en captivitat?
Quan pot arribar a costar un quilogram de banya de rinoceront?
Quina és la causa principal del declivi constant del rinoceront de Java?
Per què son valorats a Xina els rinoceronts de Java?
Què en feien de la seva pell els xinesos?
Quin any va entrar en vigor la Convenció sobre el Comerç Internacional d'Espècies Amenaçades de Fauna i Flora Salvatges?
Què creien que podien fer amb la pell dels rinoceronts de Java algunes tribus del Vietnam?
Quin rinoceront és més silenciós?
Quin és l'únic predador conegut dels rinoceronts?
Què fa el rinoceront de Java si els humans s'hi acosten massa?
Què fan quan senten humans a prop?
Com era antigament aquesta espècie?
Què ha contribuït al seu declivi?
On viu el rinoceront?
A què son vulnerables?
Quants rinoceronts caldria per preservar la diversitat genètica de l'espècie?
Què ha obstaculitzat la deterioració dels hàbitats?
Com és l'estètica medieval?
Què influeix l'art medieval?
Què s'accentua en l'art medieval?
Quin significat tenen tots el elements?
Quina mena d'art és?
Qui va formular la teoria del materialisme dialèctic?
Què és l'art segons Marx?
Quina consideració té l'art per als marxistes?
Qui va definir els paràmetres per estandarditzar l'art?
Què ha de fomentar l'artista?
Quin és el segle de la raó?
Què busquen els filòsofs?
Què assentà el racionalisme?
Qui va fer el Discurs del mètode?
De què parteix Descartes?
Quan es desenvolupà molt l'estètica romana?
De quina estètica és hereva l'estètica romana?
Com pensa que és l'anima Lucreci?
Què causa la infelicitat humana?
Qui va escriure Vides paral·leles?
Què era Gerolamo Cardano?
Quins dos conceptes relacionava?
Què és el més bell?
Què incrementa quan és més difícil de captar?
Quin any va escriure De subtilitate?
Què provoquen les idees?
Com defineix raonament?
Què son les idees?
Quin és l'objectiu de l'estètica?
Amb què evolucionen les idees?
Per on va dissenyar la bandera de l'"apostolat de l'oració"?
Quin any va dissenyar la bandera de l'"apostolat de l'oració"?
Quina colla va fundar?
Què hi havia al centre de la bandera de l'"apostolat de l'oració"?
De quin color era la creu?
A què va orientar una part de la seva obra?
On va construir els safareigs municipals i la font?
Què va construir a l'Ametlla del Vallès?
On apreciem la seva influència a la darrera època?
Què adopten les classes benestants?
Què envolta l'eixample?
Què s'hi ubica a l'eixample?
Quin any va fer el traçat de la "carretera nova"?
Quin barri va projectar el 1924?
Què va desplegar els anys 30?
Com era el seu modernisme?
A què li dona un paper important en els esgrafiats Raspall?
On trobem quatre de les millors obres?
Quina casa va construir a Cardedeu?
Què destaca com a peces més decorades?
Quin subtítol va rebre la Vuitena Simfonia?
Com és l'elenc que interpreta la simfonia?
Qui va composar aquest simfonia?
Què domina Mahler?
Què era Michael Kennedy?
Com es titula la Segona Simfonia de Mahler?
Què va fer a la seva Tercera Simfonia?
Qui més va ampliar el model beethovenià?
Entre quins anys es va composar La gòtica?
En què estava inspirada La Gòtica?
Qui va composar Roméo et Juliette?
Què va mostrar Hector Berlioz en Roméo et Juliette?
Quants moviments tenia la Segona Simfonia de Felix Mendelssohn?
Quantes simfonies corals va escriure Franz Liszt?
Quina era la part més llarga la Segona Simfonia de Felix Mendelssohn?
Què era Hugh MacDonald?
A qui deuen la seva influència les simfonies de Liszt i Mahler?
Com va posar Berlioz les seccions expositives i narratives?
Per a què va ser important el paràgraf?
Qui va dir que en les simfonies de Liszt i Mahler es nota la influència de Berlioz?
Què pot provocar el naixement d'una simfonia coral?
Com havia planificat inicialment Xostakóvitx la seva Setena Simfonia?
Quines simfonies de Xostakóvitx tenen un sol moviment?
Quina simfonia va impressionar a Xostakóvitx?
Què va fer factible que l'obra es representés?
Quin any Hans Werner Henze va compondre la seva Novena Simfonia?
Quants moviments té la Novena Simfonia de Hans Werner Henze?
En quina novel·la es basa la Novena Simfonia de Hans Werner Henze?
Com es subtitula la Setena Simfonia de Penderecki?
Com es va idear originalment la Setena Simfonia de Penderecki?
On van emigrar els armadors i mariners?
Quan es va trobar gairebé sense naus la vila de Palos?
Què va aconseguir l'emigració i la pressió fiscal?
D'on llogaven els vaixells els pescadors?
Qui va emigrar a Amèrica o a Sevilla?
Com va acabar la guerra naval?
De quin any és el tractat d'Alcaçovas?
Amb qui es va casar Isabel?
Què no van cedir els reis a Portugal?
Què van fer els mariners de Palos de la Frontera?
Què van ordenar els reis el 30 d'abril de 1492?
Com eren els mariners de Palos?
On feien incursions els habitants de la vila?
Com es van tornar les incursions?
Quant temps van haver de servir la corona una colla de mariners de Palos?
Com es diu el riu que hi passa?
D'on procedeix el topònim Palos?
Què significa palus?
Què caracteritza les llacunes?
Qui va visitar Palos de la Frontera, el 14 de juny de 1993?
Quin era la raó de la visita?
Quina verge van coronar canònicament?
Qui van ser els padrins de la coronació?
Què és la Virgen de los Milagros?
Qui publicava caricatures a l'Esquella de la Torratxa?
Quin tipus d'obres va premiar el Concurs anual d'edificis artístics entre 1899 i 1906?
Què tenien els edificis tristos i pansits?
Què recorda el grup d'edificis?
Què recorda una de les boques?
Què volien tenir el burgesos?
Quin arquitecte va fer la casa del número 27?
Qui va fer la casa de la família Mulleras?
De quin estil era la casa de la vídua Marfà?
A qui va encarregar la casa la vídua Marfà?
Quin és el primer immoble del conjunt?
Qui va transformar la casa que havia comprat Antoni Amatller?
Què era Antoni Amatller?
Què va fer a la Casa Amatller Puig i Cadafalch?
D'on son les rajoles?
Quants edificis es van reformar a la «mansana de la Discòrdia»?
Què era molt freqüent?
Com es qualificava la imatge de l'eixample?
De quina any és l'ordenança?
Què va augmentar aquesta ordenança?
Qui va realitzar la casa Lleó Morera?
On es troba la casa?
Què destacava a la façana?
Qui va fer les escultures femenines de la façana?
Quan van ser destruïdes les escultures femenines de la façana?
Quantes portes té al nàrtex?
Per on havien d'entrar les dones?
Què hi trobem a la tribuna?
A qui eren reservades les llotges?
Com es coneixia també la part nord?
Què hi trobem representat al mur de la dreta?
D'on surt Abel?
Què era Melquisedec?
D'on surt la mà de Déu?
Qui hi trobem als carcanyols?
Què es va desenvolupar sota el regnat de Justinià?
De què son les voltes dels temples?
Com són les finestres?
Què hi trobem a les pintures al fresc?
Quines formes tenien els capitells?
On trobem el rostre de Crist?
Quins sants l'acompanyen?
Què presenten els apòstols?
Quantes rostres té Crist a cada costat?
Quins animals separen els rostres?
Què hi trobem a la volta de l'absis?
De quin any és la teofania?
Com ens mostra Crist?
Sobre què està entronitzat?
Qui trobem al seu costat esquerre?
On va ser disc de plata i or?
Quin any va ser disc d'or als Estats Units?
Quin any va aconseguir el disc de platí?
Quantes còpies havia venut el 2004?
Quin tema va ser escollit com a primer senzill?
Qui va distribuir Wish You Were Here als Estats Units?
Quina era la seva discogràfica a Estats Units abans de Wish You Were Here?
Per què van canviar de discogràfica?
En què es van convertir amb el canvi de discogràfica?
Qui va escriure la temàtica de l'àlbum?
Quan dura la introducció instrumental de l'àlbum?
Què és Shine On You Crazy Diamond?
Per què es va veure obligat a abandonar la banda Syd Barrett?
Què li va causar el consum de drogues a Syd Barret?
Què va sorgir durant la producció?
De qui és l'àlbum favorit?
Qui opina igual que Wright?
Quina longitud aproximada tenen les cries de pangolí al néixer?
Com són les escates de les cries al néixer?
Quan comença el procés d'enduriment de les escates?
Amb què les alimenten?
Quin pes aproximat tenen al néixer?
A quin jaciment van trobar fòssils?
De quan són els fòssils?
Què van trobar dins l'estomac d'Eomanis?
De què s'alimentaven originàriament?
Com van començar a ingerir insectes?
A quin continent viu el Pangolí de cua llarga?
Quant mesura la cua del Pangolí de cua llarga?
Quant mesura el cos del Pangolí de cua llarga?
De quin color té les escates el Pangolí de cua llarga?
com és l'estil de vida del Pangolí de cua llarga?
Quina és l'amenaça principal dels pangolins?
On consideren que la carn dels pangolins és una delicadesa?
Per què son caçats els pangolins a Àfrica?
Què han provocat la cacera i la desforestació?
Què creuen que poden millorar les escates de pangolins?
On es troba el pangolí de les Filipines?
On habita el pangolí de les Filipines?
Per què es veu amenaçat el pangolí de les Filipines?
D'on es creu que prové el pangolí de les Filipines?
A quina època es va desplaçar el pangolí a les Filipines?
Quina part d'Àfrica habiten els pangolins?
On els podem trobar a Àsia?
On s'han trobat pangolins de cua llarga i pangolins malais?
Què pateixen els pangolins?
Quin any es van iniciar les obres?
Qui va aprovar el nou traçat?
A quina plaça es situava una estació terminal?
Per què estava format el subsòl?
Quant va costar adquirir els túnels?
Quan van iniciar les obres de la línia 9?
Quin cost hi havia previst?
A quant pujava el pressupost el 2004?
Quin any va entrar en funcionament el tram IV?
On van començar les obres de la línia 9?
Quan es va inaugurar el primer ferrocarril metropolità?
Qui va presidir la inauguració?
Quin tram es va obrir primer?
Quina longitud tenia?
Quantes estacions tenia?
Quin any la infraestructura del metro passà a dependre de la Generalitat de Catalunya?
Qui explotava el metro a partir del 1979?
A quin nom van canviar posteriorment?
Qui era alcalde de Barcelona el 1982?
Qui era president de la Generalitat de Catalunya?
Per a què volien crear una autoritat única?
Què van crear?
Què integrava el consorci?
Quina majoria reforçada es necessita?
Quina comunitat autònoma no té una llei electoral pròpia?
Quines normes s'apliquen?
Què li correspon regular a l'Estat?
Quins criteris haurà d'establir la llei?
Quantes entitats municipals descentralitzades hi ha a Catalunya?
Com s'elegeix l'alcalde pedani?
Com és escollit l'alcalde pedani?
Entre qui és escollit l'alcalde pedani?
Què s'utilitza per escollir els consellers de districte?
Quants consells de districte hi ha?
Quants consellers hi ha en cada consell?
Quin mètode es fa servir per atribuir els consellers?
Qui presideix els consells?
Quin sistema s'usa per atorgar escons a Catalunya?
Què en resulta de majories parlamentàries àmplies i consistents?
Quin és l'objectiu de la fórmula?
Quin tant per cent de vot es necessita per optar a tenir representació al Parlament de Catalunya?
Per a quines eleccions no s'estableix barrera mínima?
Quina multa se'ls imposa als partits polítics?
Quan se'ls retiren les subvencions als partits polítics?
Quin marge tenen per presentar proves els partits polítics?
Quin deure tenen els partits?
En quin àmbit té competències la sindicatura de comptes?
A quina edat es pot votar a les eleccions al Parlament de Catalunya?
On s'ha d'estar inscrit per poder votar?
On s'han d'acreditar els residents a l'estranger?
Com s'obté la condició política de catalans?
Quina nacionalitat han de tenir els ciutadans?
Quina és una de les binàries visuals més fàcils d'observar?
Quin és el membre més brillant?
On podem trobar Cygnus X-1?
Què es considera que és Cygnus X-1?
Què és la seva companya òptica?
Què pot passar quan una estrella de la seqüència principal augmenta la seva mida?
Què passarà amb la matèria?
Com es diu el procés pel qual es transferida?
Què és el primer punt de Lagrange?
Quin és l'element més brillant habitualment?
On es situa l'estrella primària?
Què es dibuixa?
Quina llei s'ha de complir?
Quin nom té l'el·lipsi?
Què es pot fer a partir d'aquesta el·lipse?
Què caracteritza una binària astromètrica?
Com es pot mesurar la posició de l'estrella visible?
En relació amb què es mesura la seva posició?
Amb quines estrelles es pot fer aquest tipus de mesurament?
On trobem Alfa Centauri?
Quina estrella destaca a Centaurus?
A quina distància estan Centauri A i B?
Què podrien tenir?
Quants components té Castor?
Què es va descobrir l'any 1719?
En quina constel·lació es troba?
Què és cada un dels components de Castor?
Què hi havia a l'altar major fins al 1970?
De quin material estava fet el retaule?
De quan data el retaule?
De quin any era la creu?
A quina església el van traslladar?
Com és la columneta?
De què creien que servia segons una tradició?
A quan corresponia una cana?
Què és en realitat la columneta?
Quina paraula es pot llegir a la columneta?
Qui són els arquitectes encarregats de la seva restauració?
Quin pressupost van calcular?
A quant va ascendir finalment el pressupost?
Què han de desmuntar?
D'on volen que sigui la pedra?
Al costat de quina capella esta situada?
De quantes dependències consta?
Què era antigament la dependència de la capbrevació?
Com està decorada la sala capitular?
D'on són els textos dels laterals?
En quina categoria va obtenir la primera nominació?
Què defensaven molts mitjans que havia d'obtenir Rickman amb les seves actuacions?
Per quin paper va estar nominat als premis Saturn?
Quina associació el va nominar?
Què va patir l'agost del 2015?
Què li van diagnosticar?
A qui va explicar que tenia una malaltia terminal?
Quin dia va morir?
On van crear un memorial?
Quin any va ser escollit com una de les 100 millors estrelles de la història del cinema?
Quins anys va tornar a aparèixer a la llista?
En quina revista es fa aquesta llista?
En quin lloc hi apareixia?
Per a quin consell el van elegir?
On va dirigir va dirigir The Winter Guest?
Qui protagonitzava la versió cinematogràfica de The Winter Guest?
Quin any va estrenar My Name Is Rachel Corrie?
Quin premi li van donar per la direcció de My Name Is Rachel Corrie?
Per què va ser posposada la producció de Nova York?
Què és el primer que crida l'atenció de La scala di seta?
De què està plena l'obertura?
Què fan els violins a l'inici?
Quin instrument lidera l'entrada de a secció de vents de fusta?
Com és l'episodi que creen?
Quin any s'estrenà?
A quin teatre es va estrenar al Regne Unit?
Qui va dirigir la versió que es va estrenar a La Piccola Scala de Milà?
Quan es va estrenar a Barcelona?
Qui va fer la traducció per la Scottish Opera?
A quin teatre es va estrenar a Venècia?
Quin diari va publicar una crítica?
On la van recuperar?
Què va passar finalment?
Què ha estat una peça molt popular?
De qui vol alliberar-se Giulia?
Amb qui s'ha casat en secret?
Qui ha de ser el futur espòs de Giulia?
Per quan tenen una cita?
Qui està enamorada de Blansac?
Qui és la pupil·la de Dormont?
On rep a Dorville?
Per on puja Dorville?
On viu una cosina de Giulia?
Qui embolica tota la situació?
Qui va escriure el llibret?
En què es va basar?
Qui és l'autor de l'obra original?
Quin tipus d'obra és L'Échelle de soie?
Quina es creu que és la font comuna?
En quin teatre es va estrenar?
Quina mena d'èxit va tenir?
Quin tipus de fragment hi ha a l'obra?
Què van poder fer Els protagonistes?
En quina ciutat transcorre l'acció?
Qui ha capturat, Agorante?
Què vol aconseguir Ricciardo?
Com es diu l'esposa d'Agorante?
Què fa finalment Ricciardo?
Què ens suggereix l'obertura?
Com s'acobla la primera escena de l'obra amb l'obertura?
Què ens condueix a una secció Marziale?
Per a què serveix el Marziale en l'òpera?
Qui era l'empresari de més renom del seu dia?
Amb qui va poder comptar Rossini?
Qui es va convertir en esposa de Rossini?
Què era Antonio Niccolini?
Qui va ser un dels dissenyadors?
En quin segle va ser sacerdot Niccolò Forteguerri?
Quin any va ser publicat Il Ricciardetto?
Què relata Il Ricciardetto?
Amb què es tenyeix el to de l'obra?
Quantes òperes va escriure Rossini per al Teatro San Carlo?
Entre quins anys les va crear?
A quina ciutat trobem el Teatro San Carlo?
Com és la situació del començament?
Quina família està unida a la dels Horacis?
Com es diu la ciutat veïna?
Com es diu la dona d'Horaci?
Què es declara entre les ciutats?
Quants germans van sortir victoriosos?
Què estenen els altres?
Què s'alinea amb la seva mirada?
Quina força representa la força del seu braç?
On es troba el punt central?
Com es torna l'espai?
D'on procedeix la llum?
Què formen els caps junts de les figures femenines?
Com són les línies compositives dels homes?
Qui està amb la figura fosca del fons?
Quin període artístic es va desenvolupar als segles XVIII i XIX?
A quin país va tenir especial importància el neoclassicisme?
Què va fer renéixer el neoclassicisme?
Com eren les formes i els colors del neoclassicisme?
Què van utilitzar com a models en el neoclassicisme?
Com era l'encàrrec?
De què van acusar al rei?
Què va recolzar l'artista?
Com semblava que havia de tenir més oportunitats?
Per a què sentia amor David?
Quin any va ser el seu primer viatge al nou món?
Quin vaixell capitanejava?
De què gaudia?
Qui el va posar en contacte amb Cristòfor Colom?
Quan va morir?
Quin creuen que és l'origen de Cristòfor Colom?
Com es deia el fill de l'almirall?
Què no volia Cristòfor Colom?
Què van falsificar els descendents de Colom?
Quin llibre va escriure Hernando Colón?
Com es deia la seva dona?
De qui era filla Felipa?
On va viure de casat?
De quina classe era Felipa?
Quin any va néixer Diego Colón?
Com es deia el notari?
On va ser atorgat el document?
D'on era ciutadà?
On va ser enviat Cristoforo Colombo?
Quants anys tenia segons el document?
Quants vaixells van salpar?
Quants mariners hi anaven?
Des de quin port van salpar?
Qui era el cap militar de l'expedició?
Qui va ser el primer etnògraf d'Amèrica?
On estava ubicada la cort?
Quin dia van llegir la reial provisió?
A quina ciutat va anar Colom?
On van llegir la reial provisió?
Què van fer els sancionats?
Quin tipus de contingut té la Viquipèdia?
Què no hi pot introduir?
Qui cobreix les contribucions?
Com és aquesta font d'informació?
Què hem de fer abans de desar la pàgina creada?
Què aconseguim creant pàgines de temes nous?
Quina còpia hem d'enganxar?
Què podem fer per poder treballar a part amb la pàgina?
A quin format ens pot interessar convertir el text?
On trobem l'enllaç?
On ens porten els enllaços de color vermell?
On anirem si fem clic a l'enllaç?
Què potser que vulguem fer si hem arribat aquí?
Qui pot iniciar una pàgina nova?
Què són la majoria de continguts?
Per a què està redactada l'ajuda?
Per què ronquen els gats?
En què és important el ronc?
Què expressen els adults amb els roncs?
Amb què es pot comparar el paper del ronc?
Què suggerí Gustav Peters que pot representar el ronc?
Quin tipus de so és el ronc?
Com és el ronc a la inspiració?
Quan és més fort el ronc del guepard?
Com es produeix el so?
Quina és la freqüència fonamental?
Qui emet roncs?
Què és un ronc?
Des de quan apareix?
Què vibra en el ronc?
Quins músculs es contrauen?
En què es basa la teoria?
Què provoquen els sons de baixa freqüència?
Què podem calmar amb aquest tipus de sons?
En quines espècies s'ha perpetuat el ronc?
Quan pot roncar un gat?
On trobem els centres cívics?
Per a qui són les activitats?
A quin barri es celebra la Festa Medieval?
Quina festa es celebra a Can Cabanyes?
Quin tant per cent de població estrangera hi havia el 2001?
Quin tant per cent de població estrangera hi havia el 2010?
D'on prové el 34,7% del immigrants?
De quina part del continent Americà prové un 27,3% del immigrants?
Entre quins barris trobem la masia?
Qui s'hi va aturar a descansar?
Quan va ser edificada?
Per què la van fortificar?
Qui és el propietari actualment?
Com es coneix el nucli medieval?
Què ocupava el mateix lloc que el nucli medieval?
Quants focs tenia el 1380?
Quin any s'havien reduït a menys de 100?
Com són els hotels i hostals de Badalona?
Quin tipus de restes hi ha?
Com va ser declarada la Cremada del Dimoni?
Què és un dels gran atractius de Badalona?
Com és la platja de La Mora?
Quin és l'esport més arrelat a la ciutat?
Quin és el màxim exponent del basquet?
Com es coneix el club?
Què va acollir el 1992 Badalona?
Què va assolir el club l'última dècada del segle xx?
Com es va estrenar l'àlbum?
Quantes sessions van necessitar per enregistrar l'àlbum?
On van enregistrar l'àlbum?
Quin tipus d'enregistrament hi van incloure?
Quin instrument van utilitzar en algunes de les pistes?
On es va fer el llançament oficial de Dark Side of the Moon?
En quin diari escrivia Michael Wale?
Com era segons Derek Jewell l'ambició de la intenció artística de Pink Floyd?
Quin mitjà va mostrar menys entusiasme en les seves declaracions sobre l'àlbum?
Què va rebre la gira del grup per part del públic?
Qui escrivia la majoria de lletres del grup des del 1968?
Com s'acreditava a Waters?
Què va decidir fer la banda amb les lletres?
En què confiava la banda?
Quin membre va deixar la banda el 1968?
Quin premi va guanyar Alan Parsons?
Qui va passar a tenir la seva pròpia carrera com artista?
Què van guanyar segons Parsons?
Qui menyspreava la contribució a l'àlbum d'Alan Parsons?
Quin any es va llançar The Dark Side of the Moon?
En quin format es va llançar?
Quina discogràfica va llançar l'àlbum en disc compacte?
Qui va dissenyar la portada original?
Quina cantant apareix als crèdits de l'àlbum?
Quin tema va cantar Clare Torry?
Quant va cobrar per la col·laboració?
Qui feia el solo de piano?
Quan van fer la gravació?
Quantes taules tenia el retaule?
On podem trobar quatre taules?
Quins escuts hi ha al marc?
Qui porta les taules de la llei?
Qui podria ser la santa reina?
On s'esmenta per primer cop el passatge de l'Anunciació?
Què hi trobem al sostre?
Quin tipus de columna hi trobem?
Quina arquitectura hi ha al costat dret de la Mare de Déu?
Quan va ser realitzat el retaule gòtic?
Què ocupava?
Qui el va fer?
Per quina obra va ser substituït el retaule gòtic?
Quin any el van substituir?
Quin episodi representa l'escena?
Amb quin títol anomenaven Maria?
Com es coneix també l'Assumpció?
Qui pensaven que era l'autor del sermó?
Qui va comprar les taules de l'ermita?
Qui va ser propietari de les taules de la Nativitat i de Sant Joan Evangelista?
On les tenia exposades?
Qui les va donar al MNAC?
Quin dia es va fer la donació?
D'on és la iconografia que hi trobem?
Com són els elements que trobem en el valencianisme?
Què es detecta amb elements expressionistes?
Quan va residir Guerau Gener a València?
A què estava dedicat el retaule contractat el 1405?
A quina velocitat viatjaven?
Per quins quadrants van viatjar?
Quin any es va estavellar contra la terra?
Quin senyal van detectar el 2063?
Qui va aprovar el contacte amb l'espècie humana?
Quan mengen carn?
Què vol dir menjar amb les mans?
Qui prepara el menjar?
Com són els seus plats?
A què són reticents?
Quin desig dominava els vulcanians?
Com es deia la nova era?
Qui va liderar la nova era?
A on volien arribar amb la nova filosofia?
Com és la filosofia vulcaniana?
Com s'haurien de solucionar el problemes?
Què vol dir Koon-ut-kal-si-Fee?
Com és el codi de respecte al rival?
Per a què estan capacitats?
Qui va tenir disputes amb els vulcanians?
Quin acord tenien?
Què van destruir els andorians?
Com es diu el planeta del andorians?
Qui era Soval?
Quanta informació tenim sobre la reproducció?
En quins mesos neixen les cries?
Per què neixen en aquesta època?
Quants mascles hi havia entre els sis ratpenats?
Què podria practicar aquesta espècie?
D'on és originari el ratpenat de Racey?
Quin any va ser descrit formalment el ratpenat de Racey?
Des d'on arribarà el ratpenat de Racey a Madagascar?
On viuen els ratpenats de Racey a l'est?
En quin tipus de boscos habiten els ratpenats de Racey a l'oest?
Quant mesura l'avantbraç?
De quin color és la part superior del cos?
Com són les ales?
Com són els peus?
Què podria ser una amenaça?
On es troben les quatre localitats?
Què s'han implementat on ha estat observat?
Com és el penis?
Com és la base del penis?
Com és l'extrem del penis?
Quant mesura el penis?
De quina mida és?
De quin color és la part inferior?
Quantes crestes tenen les orelles?
Com són les femelles?
Què eren els antics egipcis?
Amb què construïen les seves cases?
Què coïen al forn?
Per a què feien servir el molinet?
Què feien servir per cobrir el terra?
Quins animals feien servir com a bèsties de càrrega?
Qui tipus de ritual feien amb un bou?
Quins animals de companyia eren comuns?
Quins tipus d'animals es reservaven per a la reialesa?
Quin culte va ser molt popular?
Què creien que havien de mantenir la gent i els animals per l'ordre còsmic?
Quin era el bestiar més important?
Què feien menjar a l'aviram?
Quin riu els proveïa de peix?
Quin insecte van domesticar?
Què imitaven altres pobles?
Què han inspirat les ruïnes?
Què ens ha deixat Egipte?
Quant temps han sobreviscut les ruïnes?
Què es va dirigir cap a la civilització egípcia?
A què donaven valor?
Amb què fabricaven el sabó?
Què s'afaitaven els homes?
De què feien els llençols?
Fins a quina edat els nens anaven despullats?
A què estaven obligats caçadors i pescadors?
Sota control de qui estaven els artistes i artesans?
Qui formava les classes altes?
Com es coneixia a les classes altes?
Qui hi havia per sobre els sacerdots?
Amb què era irreverent la seva obra segons la seva família?
Quina obra era especialment irreverent?
Quin any es va publicar Cartes des de la Terra?
Quina obra era de contingut antireligiós?
En quin recull es va publicar Mark Twain's Fables of Man?
Què es va fer a la seva oficina?
Quin any es va organitzar?
Què connectava aquest ferrocarril?
Què era Twain?
A quina lògia pertanyia?
Quan el van iniciar com a aprenent?
Quan va arribar a mestre?
Què va organitzar el 1906?
Com es deia el club?
Quants membres tenia?
A què les convidava?
Com considerava aquest club?
Com es deia realment Mark Twain?
Amb quin nom va signar fins al 1863?
Què va escriure amb el pseudònim Thomas Jefferson Snodgrass?
Quina crítica fa a Deerslayer de Cooper?
Quan va començar a atacar a altres escriptors?
Quin estil de crítica literària practicava?
Sobre què parla en cartes i assajos?
Com s'anomena l'Android versió 4.0.4?
Com és la interfície d'usuari de Ice Cream Sandwich?
Què utilitza Jelly Bean?
Què és Google Now?
Amb què es compatible el S III?
Quan van anunciar la versió amb programari empresarial?
Què facilita als treballadors professionals?
Quin tipus d'encriptació suporta?
Qui dominava el mercat de negocis quan es va llançar?
Quin any va ser llançat als Estats Units?
Què ens permet el telèfon?
Quants MP té la càmera frontal?
Què millora el còdec aptX?
Què hi proporciona Google?
Què complementen moltes aplicacions de tercers?
Quan van convidar als periodistes?
On es celebrava el Samsung Mobile Unpacked 2012?
Quin dia el van presentar?
Què volia aconseguir Samsung amb la decisió?
Qui va fer el discurs?
Què pot fer amb els formats multimèdia tradicionals?
Què analitza Music Square?
Com pot reproduir l'usuari les cançons amb Music Square?
Quin organitzador de música inclou?
Quantes cançons conté el catàleg de Music Hub?
Quin tipus de característiques destaquen?
Què reconeix Direct Call?
Què permet compartir la pantalla a les aplicacions?
Com es pot fer servir la pantalla de S III?
Quantes obres de El Greco hi ha a la catedral?
On està col·locada L'Espoli?
Què no va satisfer al capítol catedralici?
Què hi ha sobre el cap de Crist?
En què es va inspirar l'autor?
Què acumula la Capella Major?
Quantes voltes hi trobem?
A quina capella pertanyia la volta poligonal?
Qui va veure que calia una reconstrucció?
Com està cisellat el presbiteri?
Com s'anomena la Capilla de San Juan Bautista?
Què hi trobem a l'antiga Capilla de San Juan Bautista?
De què havia servit?
Quin tipus de capella havia de ser?
A què trobem al·lusions?
Quin desig va expressar el cardenal Mendoza?
De quin estil és la tomba del Cardenal?
Qui va ocupar el càrrec després de Mendoza?
Quina obra destacada va fer construir Cisneros?
De qui és obra el retaule?
Amb quina ciutat estan relacionats els episodis?
Què narren els realitzats per Bayeu?
Què va ser Sant Eugeni?
Qui va fer dos frescs?
A qui estan dedicats?
Què hi ha a l'interior de la Puerta del Reloj?
Qui va fer el de la Mare de Déu de l'Anunciació?
Quins adorns més hi podem trobar?
De quin segle són els batents interiors?
De quin material són els batents exteriors?
On viu l'ornitorrinc?
Quin tipus d'animal és?
On està extingit?
Què fa que no habiti a la conca Murray-Darling?
En quin riu continua vivint?
Quantes malalties pateixen generalment?
Quin fong causa una de les malalties?
A quins ornitorrincs afecta?
Quin mecanisme volen determinar?
Quina espècie podem trobar en nombres reduïts a Tasmània?
Amb què excava?
Què podrien fen servir per poder distingir els objectes animats dels inanimats?
Què generen les preses?
Amb què generen els corrent elèctrics les preses?
A quina cançó de Green Day apareix?
Qui li va escriure un poema infantil?
Quin ornitorrinc apareix a Phineas and Ferb?
Com es diu l'estrella de Ovide and the Gang?
On son els electroreceptors?
Què detecten els mecanoreceptors?
On trobem l'àrea electrosensible de l'escorça cerebral?
Entre què sembla que hi ha una relació estreta?
Quan comença a prendre forma l'hinduisme?
Quin fet va propiciar l'aparició de societats complexes?
Què va servir com a magatzem dels coneixements?
Quins van ser els motors de la recerca de coneixements i saviesa?
En quina època va començar a assemblar-se el món al d'avui en dia?
Quin tipus de mamífers eren menys nombrosos?
Quins territoris es trobaven aïllats de la resta de continents?
En quin període van desaparèixer els mericoidodontoïdeus?
Quins peresosos gegants pogueren saltar cap a Nord-amèrica?
Quins animals entraren en declivi en Nord-amèrica?
Quines poblacions d'ungulats van descendir?
Què va passar amb la família dels mustèlids?
On es van estendre els peresosos gegants?
En quin període visqueren els docodonts?
Quin era el tret físic més característic dels docodonts?
On han estat trobats la majoria d'exemplars de docodonts?
Quins territoris ocupava l'antiga Gondwana?
Com s'anomena el grup més avançat de sinàpsids?
Quan van aparèixer els teràpsids?
Què eren els gorgonòpsids?
Quina va ser l'extinció més gran de la història de la Terra?
On s'acumulaven els clatrats de metà?
Quan es va convertir La Gioconda en la pintura més famosa del món?
Què va fer que La Gioconda es convertís en una obra reconeguda internacionalment?
Amb qui s'identificà la dona retratada al quadre?
En quin segle s'ha confirmat que Lisa Gherardini era la dona retratada a La Gioconda?
A prop de quina església vivia originàriament la família de Lisa?
Quin fet probablement va originar que la família de Lisa llogués un lloc a la vora de la basílica del Santo Spirito?
Qui era el fill de Piero da Vinci?
Com es deia l'avi de Lisa?
A quin hospital havia donat una granja Noldo?
En quina ciutat va néixer Lisa?
Quan es va casar Lisa?
Quants fills va tenir Lisa?
Com era el marit de Lisa?
Quin tipus de vida va mantenir Lisa?
Qui va fer testament en 1537?
A qui va confiar Francesco la cura de Lisa?
Què li desitjava Franceso a Lisa?
Com nomenava el testador a la seva esposa?
A qui va demanar Bartolomeo que pintés un fresc a la tomba familiar?
Qui era un mecenes i amant de l'art en la família de Francesco?
On estava situada la tomba familiar?
Què va pintar Andrea del Sarto?
Per quins motius es pensa que es va encarregar el retrat de Lisa?
Qui es va comprometre a pintar el retrat de Monna Lisa segons Giorgio Vasari?
Què representa el títol del retrat?
Com es coneix en francès La Gioconda?
Quan es posà en funcionament el “Metro del Vallès”?
Quin augment de passatgers va tenir en quatre mesos la Línia Barcelona-Vallès?
Quina inversió va suposar la construcció de la Línia Barcelona-Vallès?
Quin color es va utilitzar per a la línia 7?
Com es va reanomenar la “U7”?
Com es conegut el “Ferrocarril de Sarrià a Barcelona”?
Quan va ser inaugurat el “Ferrocarril de Sarrià a Barcelona”?
De quin any data la concessió de la línia?
Quina longitud tenia la línia?
Amb quins municipis unia a Barcelona la línia?
En quina data es va anunciar la clausura de la xarxa?
Qui va anunciar la clausura de la xarxa?
Què es van transferir per Reial Decret el 17 de juny de 1977?
Què va provocar la indefinició de les administracions públiques?
Quin va ser l'any amb més nombre de viatgers?
Quina va ser la causa que va provocar la disminució del tràfic?
Què es va obrir l'any 1929?
Quants anys tenia Janáček l'any 1887?
Quin gènere va abandonar Janáček?
Quin era el lloc de residència del compositor?
En quina societat coral desenvolupava Janáček la seva activitat?
A partir de 1875 sota la direcció de qui principalment es van executar les composicions de Janáček?
Com és la trama?
Per què és imprescindible Šárka?
De quin compositor rep influència l'obra?
A qui recorda l'heroi Ctirad?
Qui era antiwagnerià?
Què era el que interessava a Janáček?
Qui va escriure el llibret de l'òpera?
Quina era l'esperança que tenia Zeyer en escriure el llibret?
Què li va passar a l'opera a causa de la negativa de Zeyer per concedir-li l'autorització pertinent?
Què tenia especial interès per a Janáček?
A quin període corresponen les arrels de la partitura?
De quin compositor Janáček recordava la música?
A partir de quina obra de Janáček es mostra realisme?
Què és Šárka?
En quin any Janáček va completar la partitura per a piano?
Quan se li va donar a Janáček el vistiplau per utilitzar el llibret?
Quin estudiant va ajudar en la revisió i conclusió de l'obra?
On es va estrenar l'obra?
Sota la direcció de qui es va estrenar l'obra?
Quin dia es va estrenar la pel·lícula?
Quants diners ha recaptat la pel·lícula?
Com va ser la producció?
Quina posició ocupa entre les pel·lícules més taquilleres dels Estats Units i Canada fins a l'any 2012?
Què incloïa la remasterització de la pel·lícula que es va fer l'any 2006?
En quina data va ser reeditada la pel·lícula juntament amb tota la trilogia?
Al voltant de què va haver certa controvèrsia?
Qui es van sentir decebuts?
Per què Lucas va decidir no dirigir L'Imperi contraataca?
Amb quin pressupost comptava Lucas?
A qui va oferir Lucas el paper de director?
Quina infermetat va matar a Brackett?
Quin treball havia fet Kasdam?
En quin any es va posar a la venda el pac The Star Wars Trilogy: Special Edition?
On s'apropa el Falcó Mil·lenari?
Com van ser la majoria dels canvis que Lucas va fer en la trilogia?
Quina qualificació va rebre la pel·lícula de la MPAA?
Com van considerar alguns fans la remasterització?
En quant de temps es va recuperar la inversió de la pel·lícula?
Quants diners va recaptar la pel·lícula el primer cap de setmana?
En quin any va ser reestrenada la pel·lícula?
Quins han estat els ingressos generats per la pel·lícula fins a l'actualitat?
Com era nomenada la pel·lícula en la publicitat?
Amb quines lletres d'obertura començava la publicitat?
Com va passar a dir-se la pel·lícula original de La guerra de les galàxies?
Quina catalogació va obtenir L'Imperi contraataca de l'Associació cinematogràfica dels Estats Units?
En quin any va ser llançada en disc la versió original?
Quina és la temporada d'aparellament del tauró?
En quina regió es suggereix una temporada d'aparellament més llarga?
Quin període de gestació tenen els taurons de mans llargues?
Com son alimentats els embrions?
Quina mida tenen les cries de tauró quan neixen?
Qui va descriure originalment el tauró de mans llargues?
A bord de quina corbeta navegava René-Primevère Lesson?
On va trobar Lesson dos exemplars?
Com va anomenar Lesson el taurò?
Com solen ser els moviments del tauró de mans llargues?
Com eren coneguts els taurons pels mariners fins al segle XVI?
Quin es el tauró seguidor de vaixell més comú?
Com son els moviments del tauró de mans llargues quan és atret per quelcom que sembla menjar?
Què es capaç d'efectuar el tauró de mans llargues?
Què segueixen els taurons de mans llargues?
Què tenen molt marcat els taurons de mans llargues?
Qui produïa danys a les balenes que havien estat caçades?
On es va celebrar el recital?
Quin públic predominà en el recital?
Com era l'ambient del recital?
Durant quant de temps el cantant no va poder actuar a Barcelona?
Com es va posar el públic per saludar el cantant?
Com vestia Lluís Llach a l'escenari?
Qui vestia un elegant i auster vestit groc?
Per qui estava envoltat Lluís Llach en l'escenari?
Com va resultar el recital que va fer Lluís Llach?
Per qui va ser corejat sovint el recital?
Què s'escolta en la primera part del recital?
Què no va cessar al final del concert?
Quina és la professió de Lluís Llach?
En quin any es va publicar el tercer disc de llarga durada de Lluís Llach?
On va actuar Lluís Llach els anys 1973 i 1974?
Quantes cançons contenia el disc de Lluís Llach?
Com es diu el tercer disc de Lluís Llach de llarga durada?
Quin va ser l'any del maig francès?
Quan van aprovar els censors L'estaca?
Amb quin altre nom va ser aprovada L'estaca?
Qui es van convertir en els representants de l'himne?
Per a qui eren d'importància els conjunts i les escenes de la trama bíblica?
De quin altre dels seus oratoris va agafar Rossini l'ària d'Amaltea?
Qui va cantar originalment l'oratori Ciro in Babilonia?
Qui va fer un ària menor de Mosè?
De qui es troben també reminiscències?
A qui parla Mosè directament?
En quina obra apareixen les paraules «Déu de la vida! Déu d'amor! Déu Infinit!»?
Qui era l'amic de Rossini?
On havia dirigit Rossini en la seva joventut l'oratori de Haydn?
On té els seus orígens la intrusió dels temes sagrats en el teatre?
Com es diu el període de dejuni després de carnaval?
Què es va prohibir durant la Quaresma?
Quins temes havia de tractar l'òpera per a poder ser realitzada durant la Quaresma?
En quina ciutat va començar la tradició?
Quin exemple es pot citar dels esforços de Rossini cap a un estil d'oratori?
Quins instruments donen a la música un «halo diví»?
En què radicava el problema de Rossini?
Amb què va identificar el lantani (La)?
Com es coneix actualment l'element de massa atòmica 180?
Quin element era una mescla de praseodimi (Pr), neodimi (Nd) i samari (Sm)?
Quants llocs deixà per als elements transurànids no descoberts amb massa atòmica superior a l'urani (U)?
Quants llocs deixà buits l'any 1871 per als elements encara no descoberts?
Quants anys tenia el pare de Mendeléiev quan va néixer ell?
Quina infermetat va tenir el pare de Mendeléiev que el va deixar cec?
On estava situada la fàbrica de vidre?
Qui va fundar el primer diari de Sibèria?
En quines matèries destacava Mendeléiev quan era estudiant?
Quin any presentà la tesi?
De quina Universitat era el tribunal del qual va aconseguir un informe excel·lent?
Quina era la nova tesi que presentà a l'octubre?
De què impartia classes en la Universitat de Sant Petersburg?
En quin institut va ser professor de química?
On era el laboratori de Mendeléiev?
Quin nom rep actualment la temperatura absoluta d'ebullició?
Com es deia l'article que va publicar Mendeléiev l'any 1861?
Qui va posar el nom de temperatura crítica?
En quin any es va publicar l'estudi que va fer Thomas Andrews?
On causà destrosses l'huracà?
A prop de quina ciutat va passar el centre del cicló?
En quina zona es repetiren pluges torrencials que ensorraren les línies de ferrocarril?
On es van estimar vents de 171 km/h?
Quants mm de precipitació es van recollir en tres dies a Charleston?
Quin dia es desenvolupà el tercer cicló tropical de la temporada?
Quina velocitat màxima van assolir el vents?
De quant era la pressió baromètrica?
Quan es debilità l'huracà?
Quin dia es va convertir l'huracà en una depressió tropical?
Quants ciclons tropicals reconeix la HURDAT durant la temporada d'huracans de l'Atlàntic de 1911?
Quants ciclons tropicals aconseguiren l'estatus d'huracans?
Què es va formar una setmana després del tercer huracà de la temporada?
En quin mes es va formar la primera depressió tropical?
Quan es va produir la darrera tempesta tropical de l'any?
De què no es disposava a principis de la dècada del 1900?
Com era la base de dades de la dècada del 1900?
En quin any es va tornar a analitzar el període del 1911 fins al 1914?
Quins registres es van utilitzar per identificar dos ciclons tropicals prèviament desconeguts?
Com es distingeixen els ciclons tropicals de 1911?
Quin dia es formà el primer cicló tropical de la temporada de 1911?
On es va formar el primer cicló tropical de la temporada de 1911?
En què es va convertir la depressió quan es trobà prop de les Bermudes?
Què provoca la tempesta tropical a les Bermudes?
En quin any va ser reconeguda la tempesta tropical?
Quantes fases principals hi ha hagut en l'observació i exploració de Saturn?
Quan es van iniciar les observacions més acurades amb telescopi?
Quan es va començar a visitar Saturn amb naus espacial?
En quin segle es fan observacions des dels observatoris orbitant la Terra?
Quants nous satèl·lits va descobrir la sonda des del 2004 al 2 de novembre del 2009?
Quantes òrbites al voltant del planeta havia completat la sonda?
Fins quin any es va estendre la missió per estudiar un període d'estacions de Saturn sencer?
Quina forma té el camp magnètic intrínsec?
Com és la magnetosfera de Saturn?
Fins quina òrbita s'estén la magnetosfera de Saturn?
Com s'anomenen les corrents a la capa d'hidrogen metàl·lic?
Com actua la magnetosfera de Saturn?
Com són els anells de Saturn?
Qui va observar per primera vegada els anells de Saturn?
En quin any es van observar per primer cop els anells de Saturn?
Qui va afirmar que els anells no es tocaven amb el planeta?
Quina longitud fan els costats rectes de l'hexàgon septentrional?
Quant de temps triga en rotar l'estructura sencera?
Quant de temps triguen les emissions de ràdio del planeta?
Quantes llunes té Saturn?
Quin és el nombre precís de llunes que té Saturn?
Quantes de les llunes identificades han rebut nom?
Quantes llunes tenen un diàmetre inferior a 10 km?
Com s'anomena l'experiment pel que s'avalua el progrés en la predicció de l'estructura de les proteïnes?
A partir de què els investigadors intenten derivar l'estructura d'una proteïna?
En quin programa es basa Rosetta@home?
Com es considerat el modelatge ab initio?
Des de quin any ha participat en el CASP Rosetta@home?
Quin és l'únic projecte que es dedica a investigar les proteïnes i no utilitza la plataforma BOINC?
Quins projectes estudien la malaltia d'Alzheimer?
Quin és el punt fort de Folding@home?
Què estudien Rosseta@home i Folding@home?
Quins són els models que utilitza Folding@home per comprendre com i per què es pleguen les proteïnes?
On apareixen els usuaris que prediuen l'estructura energèticament més favorable d'una determinada unitat de treball?
Quan s'escull un «usuari del dia»?
Entre qui s'escull l'«usuari del dia»?
On apareix també l'«usuari del dia»?
En quin any s'afegí RosettaDock al paquet Rosetta?
Com s'afegí RosettaDock al paquet Rosetta durant el primer experiment CAPRI?
Quantes prediccions féu RosettaDock raonablement precises?
En quina posició va quedar RosettaDock en el primer experiment CAPRI?
Quants mètodes de predicció participaren en el primer experiment CAPRI?
Qui llançà Foldit?
Què és Foldit?
Quants usuaris tenia registrats Foldit el 22 de gener del 2012?
Com s'anomenen els usuaris que busquen solucions individualment?
Qui guanya el joc?
Com s'anomena la tècnica que crea una il·lusió òptica tridimensional?
Quant va ser molt utilitzada la tècnica trompe l'oeil?
De qui fa servir Bassa el recurs que crea sensació de moviment?
Quina part del cos de Sant Francesc surt de l'enquadrament natural i sobresurt del marc?
Com aconsegueix la tècnica trompe l'oeil crear una il·lusió òptica tridimensional?
Què es va produir sobre aquest encàrrec?
Quin va ser el canvi més destacat que es va produir en l'encàrrec?
Quina escena inclou habitualment el cicle dels set Goigs de Maria?
En quin altre cicle es repeteix l'escena de la Resurrecció de Jesús?
Qui va popularitzar a Itàlia la Maestà?
Qui va encarregar a Ferrer i a Arnau Bassa la construcció de retaules?
En quin any Francesca Saportella va fer un encàrrec a Ferran i a Arnau Bassa?
Com es deia el fill de Ferrer Bassa?
Què havia de pintar en la paret dels peus de l'església?
Com va ser la mort dels pintors?
Què vesteix Sant Domní?
Què mostra el rostre de Sant Domní?
Per què estaven afectades les figures de Sant Domní i Santa Caterina?
On està situada la figura de Santa Caterina?
Com eren els colors de la vestimenta de Sant Honorat d'Arle?
Què permet observar les incisions realitzades durant les tasques que servien de guia al pintor?
Com estan fetes les incisions?
Quina mida tenen les incisions o punts?
On es troben les incisions fetes durant les tasques de preparació?
Per què es realitzaven les incisions?
Quin aspecte presenta el canonge?
Què presenta a l'os temporal el canonge?
On es situa el nevus intradèrmic que té el canonge?
Què tenia el canonge al lòbul de l'orella esquerra?
Com és el contorn del queratoma que té el canonge a la unió del nas amb la galta?
Com s'ha pogut diagnosticar les malalties de Van der Paele?
Què reflecteix fidelment la pintura de Van der Paele?
Què du a les mans Van der Paele?
Quina postura adopta Van der Paele?
Qui és el nen que té la Mare de Déu sobre els seus genolls?
Qui era el bisbe de Reims?
Amb quins elements apareix Sant Donacià?
Quins atributs fan referència a la història del martiri de Sant Donacià?
A quin riu va ser llençat Sant Donacià?
Què porta a l'altra mà Sant Donacià?
De qui és l'estil en el que s'enquadra l'obra?
Què va ser l'escola flamenca de pintura?
Quina tècnica s'utilitzava en l'Escola dels primitius flamencs?
Què caracteritzava l'estil de l'Escola dels primitius flamencs?
Qui va realitzar la Mare de Déu dels Consellers?
Quina figura esta present a tot el recinte?
Qui va incloure els àngels dins la iconografia?
De qui és l'estudi que afirma que les escultures de la façana formen un conjunt piramidal?
Com es diferencien les diferents jerarquies?
On apareixen les escultures d'una mida més reduïda?
En quin material estan realitzats els elements simbòlics i decoratius del recinte?
Qui va dissenyar els elements simbòlics i decoratius?
Qui va subministrar pedra picada?
Què poden haver estat directament realitzades pels subministradors de pedra picada?
En què estan repetides les figures de Sant Martí i Sant Jordi?
On es troben els relleus en pedra?
Qui és el patró de Catalunya?
Com es representa a Sant Jordi?
Què va ser Sant Martí a l'edat mitjana?
Què hi ha sobre la finestra situada al costat de la porta d'accés?
Com és la decoració als carcanyols?
Quants pilars de pedra nummulítica sustenten el templet?
Quina postura adopten els dos àngels orants que estan a cada banda del templet?
De qui són les escultures de tots els sants i Verges?
De quina forma descriuen els contractes les peces?
Qui és l'autor de l'escut central de la façana principal?
Què va dissenyar Gargallo que es va col·locar en el cos central de l'edifici d'administració?
De qui són les imatges i l'escut que hi ha al saló d'actes?
On estan els panells amb les obres de misericòrdia que va dissenyar Gargallo?
De què es diferenciava el reportatge fotogràfic?
Com culmina el reportatge fotogràfic?
Quin fet li atorgarà al fotògraf l'estatus d'autor?
Què s'estableix que serà el vehicle natural de la imatge fotogràfica?
Quines revistes assoliren la màxima esplendor en aquest període?
En honor de qui s'han celebrat actes i exposicions?
Quan es van celebrar actes i exposicions en honor de Xavier Miserachs?
Quin any es celebrà el I Premi de Fotografia Xavier Miserachs?
Qui va organitzar el I Premi de Fotografia Xavier Miserachs?
En què consistia el I Premi de Fotografia Xavier Miserachs?
En quin any es va fer soci de l'Agrupació Fotogràfica de Catalunya?
A qui va conèixer en l'Agrupació Fotogràfica de Catalunya?
Amb qui va presentar la seva primera exposició a la seu de l'Agrupació Fotogràfica de Catalunya?
On van exposar de nou junts l'any 1959?
Què li va encarregar Xavier Busquets?
De què va exercir també durant la dècada de 1960?
Amb quina Revista va signar el 1968 un contracte d'exclusivitat?
Quins esdeveniments històrics va poder presenciar?
A què es va dedicar principalment Miserachs?
Què li va permetre el seu treball?
En quin any es va fer la primera exposició que reunia fotografies de Xavier Miserachs, Ricard Terré i Ramon Masats?
On es va presentar la segona exposició del trio Terré-Miserachs-Masats?
Quines són algunes de les obres fonamentals de l'avantguarda fotogràfica de l'època?
A quina ciutat estava dedicat el primer llibre de William Klein?
Què representava la poètica neorealista?
Per qui està pressionada Kàtia?
Qui és Kàtia?
Com es diu la sogra de Kàtia?
De qui busca l'amor adúlter Kàtia?
A qui sempre està pregant Kàtia?
Per què no confiava en la comunitat musical de la capital txeca?
Amb qui podia comptar a Brno?
Amb què més podia comptar de František Neumann a part de la dedicació d'aquest?
On estaven situats principalment els crítics de la música txeca?
Qui es veurien obligats a considerar-la?
Qui va compondre l'opera Kàtia Kabànova?
D'on va prendre Janáček l'exemple?
Quina va ser l'última obra de Dostoievski?
Quin era el tipus vocal de Kàtia?
A més d'Ostrovski qui va influir també en Janáček?
On va viatjar el músic l'any 1900?
Com es sentia Janáček?
Quins noms va posar Janáček als seus fills?
Quina és la primera òpera de Janáček de tema rus?
Quin dia va tenir lloc l'estrena de la segona versió?
Qui va dirigir l'opera al Sadler's Wells Opera de Londres?
Per què es va semblar molesta la vella guàrdia?
On va escriure Desmond Shawe-Taylor?
Què és el que més sorprèn a Desmond Shawe-Taylor de Kàtia Kabànova?
De què li parla Kàtia a Varvara?
On li parla Kàtia a Varvara?
Qui entra per acomiadar-se?
Amb qui no vol quedar-se sola Kàtia?
Què li diu Tichon a Kàtia?
Què feia Leandre Cristòfol?
En què es va formar inicialment?
En quin període es situa el surrealisme històric espanyol?
En quina ciutat es va celebrar l'exposició Logicofobista?
Amb quin grup entra en contacte Leandre Cristòfol?
De qui és l'obra Nit de lluna?
En quin any es va elaborar Nit de lluna?
On es troba l'obra?
Quin museu conserva una rèplica de l'obra?
Què mostra l'obra?
En quin any va reprendre el vessant experimental de la seva obra?
Què va rebre el 1989?
Quan es dedicà a l'escultura figurativa?
Com es van succeint les sèries creatives?
On va participar la seva obra?
Per què destaca Nit de lluna?
Quina obra també fa un joc de contrast entre dos elements?
Quins són els elements que utilitza l'artista que componen un joc de contrasts?
Per què és reforçat el joc de contrasts?
Com és la línia de l'ou?
A quin gènere pertanyen les pintures?
En quin museu està conservada una pintura semblant de la mateixa època?
D'on procedeix la pintura on està representada la Defensa de Girona?
De quin segle són les obres que es troben a la torre del castell d'Alcanyís?
Què representen les obres que es troben a la torre del castell d'Alcanyís?
Què s'ha tingut en compte per a la seva datació?
On s'observa l'escut de Jaume el Just?
De quin monestir procedeix l'Urna de Sant Càndid?
Com són els arbres que destaquen sobre els fons?
Quin rei va ocupar temporalment Mallorca entre el 1285 i 1291?
Quin plafó correspon a la descripció de la «Batalla de Porto Pi»?
En quina data Jaume I va desplegar les seves tropes a la badia de Santa Ponça?
Quin dia tingué lloc la batalla de Portopí?
Què duen els musulmans que s'observen en una muntanya?
Per qui es seguit Guillem?
Quants plafons de fresc formen les Pintures murals de la conquesta de Mallorca?
Quin rei va conquistar Mallorca?
Com es deia anteriorment el Palau Aguilar?
En quina ciutat està situada la seu del Museu Picasso?
Quan van ser descoberts el frescs?
Quan va ser construït l'edifici del palau on es van descobrir les pintures?
Qui va construir l'edifici del palau on van ser descobertes les pintures?
Quin Palau està situat al número 15 del carrer Montcada de Barcelona?
On va aparèixer l'escut de la família amb un calder?
A qui va vendre la família Coromines-Desplà l'edifici?
En quin any va caure la colònia veneciana de Negroponte?
A mans de qui va caure la colònia veneciana de Negroponte?
Quin és el context històric en el que es situa l'òpera?
Amb qui vol Paolo Erisso que es casi Anna?
On va conèixer Anna a Uberto?
Després de quina obra va aparèixer Maometto?
Quina obra va succeir a Maometto?
Quan va acceptar la comissió del San Carlo?
Com va resultar el seu procés de composició?
Qui va compondre l'òpera?
Qui va representar L'assedio di Corinto?
Què era L'assedio di Corinto?
En quin any es va celebrar el Festival Rossini de Pesaro?
On es va presentar l'òpera que és considerada la versió més propera a l'original de Rossini?
Durant gairebé quants anys va desaparèixer Maometto II en la seva forma original?
Quines províncies italianes es van retornar a la sobirania d'Àustria el 1814?
On es va estrenar Maometto de Winter?
Quin dia es va estrenar Maometto de Winter?
Durant quantes actuacions va funcionar Maometto de Winter?
Què va admirar Rossini quan va veure Maometto de Von Winter a La Scala?
Quants tipus de problema d'Apol·loni hi ha?
Què pot fer canviar el nombre de solucions?
Com és una circumferència tangent al mateix punt en el que ja ho són tres circumferències?
Quantes solucions existeixen si les tres circumferències donades són idèntiques?
Quina figura formen els centres de les infinites circumferències resolutòries?
Com s'han de construir en geometria plana euclidiana les circumferències?
Quina obra s'ha perdut?
Qui va fer al segle IV una referència als resultats?
Què proveeix la resolució general del problema?
Quantes maneres hi ha per separar un conjunt de tres elements en dos subconjunts?
En què es transformen les dues circumferències tangents sota la inversió?
En quina quantitat són modificats els radis de les circumferències en el segon enfocament?
Quin resultat dona la modificació dels radis de les circumferències en una quantitat Δr?
On es troba el punt d'intersecció de les dues circumferències tangents que es transformen en rectes paral·leles?
Quantes són les circumferències originals?
Què els passa en el primer enfocament a les circumferències donades?
En què es transforma una de les circumferències donades?
Quina és la solució transformada?
Quantes rectes resolutòries poden existir?
Des d'on es poden construir les rectes resolutòries?
Què demana l'enunciat general del problema d'Apol·loni?
Quins poden ser els objectes?
De quina mida han de ser els objectes?
Com s'han de col·locar els objectes?
Quin nom reben de vegades les solucions del problema d'Apol·loni?
Quantes arrels tenen les equacions de segon grau?
Com són les dues arrels en el segon cas?
Quin cas no es correspon a cap solució geomètricament possible del problema?
Què no pot tenir una circumferència resolutòria?
Quin número de solucions d'entre zero a vuit no pot tenir el problema d'Apol·loni?
De qui es va convertir un successor Verdi?
Com era Nabucco?
Quina obra constitueix un pas important en la carrera de Verdi?
En què es va centrar Verdi més que mai en Ernani?
Què busca Verdi en les òperes posteriors a Ernani?
Qui pregunta per la raó de l'abatiment d'Ernani?
A qui declara Ernani el seu amor?
On és portada Elvira?
Com era Gómez de Silva?
Amb qui va descartar el llibretista una nova col·laboració?
A què es dedicava Francesco Maria Piave?
Qui va suggerir un argument basat en una obra de Victor Hugo?
Com era considerat el teatre de Hugo?
Per qui estava mal vist el teatre de Hugo?
Per qui se sentia cada vegada més atret Verdi?
Quins eren els components de la regla de les «tres unitats»?
Com no estava la regla de les «tres unitats»?
Què passaven a Hernani entre acte i acte?
On torna Hernani a l'últim acte?
Quant es va estrenar Ernani?
On es va estrenar Ernani?
Quina ciutat exercí un paper important en les creacions de Verdi?
De què es va queixar Verdi durant l'estrena?
Quin diari venecià va dir que Ernani marcava la primera fase de la decadència de Verdi?
Amb quina obra Verdi havia arribat a la quarta òpera per a la Scala de Milà?
Quin era un dels teatres més il·lustres d'Itàlia?
Què li interessava a Alvise Francesco Mocenigo?
Com eren les condicions que fa oferir Alvise Francesco Mocenigo a Verdi?
Qui lluitava per tenir en exclusiva l'estrena d'una nova obra del mestre?
Quins camps poden construir els seus coneixements per les restes o empremtes d'éssers vius?
Què és l'ADN?
Quants problemes resol la PCR?
Com són a vegades les mostres intactes amb les que es compta?
Quin és l'objectiu de la tècnica?
Com s'anomena la PCR realitzada en temps real?
Què elimina la Q-PCR?
Què mesura la PCR convencional?
Quan es mesura l'acumulació d'ADN en la Q-PCR?
Quin és el sistema que realitza l'amplificació?
Com era la tècnica inicialment?
Quina és la temperatura del cicle a les fases de desnaturalització de l'ADN?
Què són les Taq?
Quan es desnaturalitzaven les polimerases?
D'on s'extreuen les polimerases termoestables?
En què consisteix el procés de la PCR?
Quants passos a diferents temperatures sol tenir cada cicle?
Com es realitza la PCR comuna?
Què es l'anomenat "temps de manteniment"?
Quina temperatura té el xoc tèrmic que pot precedir els passos de cada cicle?
Què s'utilitzava per replicar una seqüència petita d'ADN amb encebadors in vitro?
Quan es va inventar la reacció en cadena de la polimerasa?
A qui és atribuïda la reacció en cadena de la polimerasa?
Com és el mètode de sumació d'Abel?
Què van investigar Ernesto Cesàro i Émile Borel?
Quan es va aconseguir donar una explicació rigorosa de l'equació?
Quins mètodes no indica el paràgraf anterior?
Quan és pot determinar quins mètodes permeten obtenir 1/4?
Per quins valors també ha estat estudiada la sèrie?
Què motivava a Eular a estudiar sèries relacionades amb 1 − 2 + 3 − 4 + ... ?
De qui és la funció zeta?
Quin problema roman avui en dia sense resoldre's?
En quin camp té moltes aplicacions la sèrie no-alternant 1 + 2 + 3 + 4 + ...?
Qui era el mestre de Cesàro?
Què menyspreava Eugène Charles Catalan?
En quin any Cesàro manifestà que les fórmules eren falses?
Quin treball de Cesàro es va publicar el 1890?
Com era el punt de vista de Cesàro en Sur la multiplication des series?
Quan va viatjar Ian a Kuala Lumpur?
Com es deien els Jocs va disputar Ian a Kuala Lumpur?
Quina fou la primera prova que disputa Ian?
Amb qui va participar Ian en els relleus 4x200 estil lliure?
Quina medalla s'adjudica Ian en els 400 metres estil lliure?
Qui era el principal rival de Thorpe?
On volia estar present Pieter van den Hoogenband?
Què va rebaixar Pieter van den Hoogenband en la seva semifinal?
Quants ors va aconseguir Thorpe la primera nit?
Com es trobava Thorpe per guanyar l'or l'endemà?
On s'havia de disputar el Campionat Mundial de Natació del 2001?
Com va ser nomenat Thorpe per la Comissió de Turisme Australiana?
Qui era el Primer ministre del Japó?
Què era Thorpedo?
Quan va anunciar Ian Thorpe la ruptura amb Frost?
Amb qui va passar Thorpe a entrenar?
Què buscava millorar Thorpe amb el canvi d'entrenador?
Quins temps Thorpe va empitjorar durant la primera etapa amb Menzies?
En quin estil posseïa Thorpe el rècord?
On començà el Campionat Pan Pacific?
Què especulava la premsa?
Quan es disputaven els 4x100 lliures?
A qui va guanyar Thorpe en els 400 m lliures?
Com va ser el temps que va aconseguir Thorpe en els 400 m lliures?
Què es disputà a Sydney el mes de març?
A qui va superar Thorpe en ambdues carreres?
Com trobà consol Thorpe?
Per què es va retirar Thorpe del Duel a la Piscina?
On es va disputar el Campionat Australià?
Quan va ser editat en LP?
On va ser editat en LP?
Quina discogràfica el va editar al Regne Unit en LP?
En quin país està Harvest/Capitol Records?
Què va aconseguir l'any 1977?
Com va ser el procés d'organització?
Quantes pistes tenia l'estudi de gravació?
Qui va experimentar amb idees musicals i tècniques de gravació?
En quant de temps va ser compost i gravat The Dark Side of the Moon?
On va ser compost i gravat The Dark Side of the Moon?
Qui va editar una guia sobre el grup britànic?
Què és per a Andy Mabbet aquest disc?
En quin tema es tracta que la banda estava creixent?
Qui va dissenyar la coberta de l'àlbum?
Com està l'home de la fotografia de la coberta de l'àlbum?
En quina data va ser llançat l'àlbum?
On es va llançar l'àlbum el 15 de juny de 1972?
En quin país va aconseguir l'àlbum la primera posició de les llistes?
Què muden periòdicament els ocells?
Com són conegudes en el sistema Humphrey-Parkes les variacions del plomatge bàsic?
Per quina ploma comencen els passerins a substituir les plomes de vol?
Quines espècies perden totes les plomes de vol alhora?
Quan comencen a caure les plomes secundàries?
Qui ha domesticat ocells?
Com són criats els lloros i el minàs?
Quina espècie s'utilitza per la caça?
Què van tenir els coloms missatgers a la Segona Guerra Mundial?
Per a quina activitat s'utilitzen els corbs marins?
On va tornar una baldriga grisa alliberada a Boston?
Quant de temps va trigar la baldriga grisa en arribar a Skomer?
Què utilitzen els migrants diürns per navegar durant el dia?
Com perceben algunes espècies el geomagnetisme?
De què depèn l'orientació per mitjà de la brúixola estel·lar?
Quins pobles africans fan la recol·lecció de mel col·laborativa?
Què han esdevingut algunes espècies?
Per a qui suposen un risc algunes espècies?
Amb qui s'han relacionat els humans des de l'albada de la humanitat?
Com són els ocells?
Què necessiten molts ocells?
Quin tipus de glàndules no tenen els ocells?
Què evita en els ocells la pujada de temperatura corporal?
Quines aus poden veure aigua de mar?
On tenen les aus marines les glàndules de sal?
Què són els ocells?
Quins són els únics dinosaures vivents?
De qui descendeixen els ocells?
Quan van aparèixer els avialats primitius?
En quin període van desaparèixer els pterosaures?
Per a qui té importants conseqüències la lactància?
En què és ric l'aliment?
Què requereix la lactància de la mare?
Qui rep l'aliment ric en lípids i nutrients?
Quina espècie alleta cries que no són seves?
Com s'anomena la femella que hi ha a cada colònia?
Quin mode de vida tenen les rates talp i un grup de rosegadors africans?
Amb qui s'aparella la femella?
Com són la resta d'individus?
Què fan els individus estèrils de la colònia?
Amb què alimenten les femelles als nounats?
On es produeix la llet?
Com xuclen la llet els monotremes?
Quantes mamelles tenen els tenrecs comuns?
Quant dura la lactància?
Quin sentit està ben desenvolupat en els mamífers?
Què permet l'ecolocalització?
A partir de què es pot determinar la posició de l'emissor?
De quines espècies es característica l'ecolocalització?
Per qui són amenaçats de vegades els humans?
Qui té una reputació destacada com a menjador d'homes?
Quantes persones moren cada any de ràbia?
On es presenten la majoria de morts per ràbia?
Quina és la causa de contagi més freqüent?
Com és la placenta d'alguns marsupials?
D'on prové el terme «euteri»?
Què significa ευ eu i θηρίον theríon?
Quin grup es majoritari en els mamífers?
De qui volia Massenet agafar la història per a una òpera?
Què hi va veure el compositor en Werther?
On troba el compositor el potencial operístic de Werther?
Com és el paper de l'heroi del títol?
A quines audiències volia delectar el compositor?
Amb què combinava el compositor el sentit segur del teatre i l'artesania?
A quina hora s'aixecava el compositor?
Què vestia el compositor a l'hivern?
On anava per la tarda el compositor?
A quants veïns va sorprendre l'agutzil vidu?
Per què es van sorprendre els dos veïns quan van escoltar la nadala?
Com es deien els dos veïns que van escoltar la nadala?
Qui és el pretendent de Charlotte?
Què va interrompre la declaració d'amor de Werther?
En quin any va començar Massenet a compondre Werther?
A qui li va presentar Werther?
Quan es va estrenar Werther?
Qui va ser el tenor escollit pel compositor per a l'estrena de Werther?
On s'havia traslladat Massenet per als preparatius de l'estrena?
Quina tècnica s'utilitzà en la còpia de La Gioconda?
En quin segle es va pintar la còpia de La Gioconda?
On es conserva la còpia de la Gioconda?
Qui va pintar el quadre de La Gioconda?
En quina ciutat està el Museu del Prado?
Amb quin altre nom es coneix La Gioconda?
Qui va pintar una rèplica de La Gioconda?
Com es va poder determinar que el fons negre havia estat afegit cap a l'any 1750?
Quin càrrec tenia Miguel Falomir?
Com es el fons de la majoria dels retrats de Leonardo?
Què es va eliminar en la neteja de la superfície?
Quin va ser el següent pas?
Per què estava protegida la repintada de negre del fons?
Com es va fer l'eliminació de la capa negra?
Què es va aconseguir després de l'eliminació de la capa negra?
En quin estat es troba La Gioconda espanyola?
Quina edat tenia la dama de la pintura?
Per què es descarta una neteja del quadre en un futur pròxim?
Què permetrà el quadre bessó?
En quina ciutat Martinů coneix a Robert Desnos?
Què era Robert Desnos?
D'on sorgeix Julietta?
Com es diu la penúltima òpera de Martinů?
Quan es va composar la penúltima òpera de Martinů?
On va veure Martinů l'obra?
En quin any va veure Martinů l'obra a París?
Amb qui es va casar Martinů?
Per què estaven fascinats Neveux i Martinů?
Qui li va donar permís a Martinů per a escriure el seu propi llibret?
Com atrau Martinů l'oient en un somni?
Què evoquen el piano i l'acordió?
Qui va ser el biògraf del compositor?
En quina dècada va compondre Martinů l'obra?
On es troba la rigorositat txeca?
En quin any va arribar el compositor a la capital francesa?
Qui va ser una figura important del teatre musical del període d'entreguerres?
Quantes òperes va compondre Martinů?
Quins són els idiomes en que estan escrites les òperes de Martinů?
Quan va escriure les nou primeres òperes a París?
De qui està més a prop Martinů com a constructor de l'òpera, de Wagner o de Verdi?
Quina era la preocupació de Martinů?
Qui va recórrer al segle XVIII?
Què s'associa amb les tres últimes simfonies?
De qui rep una clara influència sobretot en l'inici dels dos primers actes?
Com ha estat mesurat el camp gravitatori de la Lluna?
Quines són les característiques principals de la gravetat lunar?
Què són les concentracions de massa?
Per què son causades parcialment algunes de les grans conques d'impacte?
En què influeixen les anomalies?
Com es troba la Lluna en relació a la Terra?
Quin és l'objecte més lluminós després del Sol?
Què ha convertit la Lluna en una important influència cultural?
Quins efectes produeix la influència gravitatòria de la Lluna?
A quin ritme augmenta actualment la distància lineal de la Terra a la Lluna?
On està molt present la Lluna?
Qui és Tilion?
Com es diu la cançó popular francesa?
De qui és Història vertadera?
Què és Frankenstein?
Què creien els perses?
Amb qui s'associa la Lluna en les religions cristianes?
Amb què marcaven en l'antiguitat als lladres?
Entre qui eren populars l'endevinació, els fets sobrenaturals i els encanteris?
Qui es creu que s'han enfadat amb la Lluna?
Què cobreix l'escorça de la Lluna?
Amb quin nom es coneix l'escorça de la Lluna?
Quina és la regolita més fina?
Quin olor fa la regolita més fina?
Quin gruix té la megaregolita?
On es poden notar les protuberàncies de marea?
Quantes vegades gira més ràpid la Terra que la Lluna es mou al seu voltant?
On esdevenen menys profundes les conques oceàniques?
Com és l'atracció gravitatòria del Sol sobre els oceans terrestres?
Quins tipus de marees hi ha?
On es va estrenar Peter Grimes?
Quina va ser la primera òpera estrenada per Benjamin Britten a Londres?
Què va provocar Peter Grimes?
Quants anys tenia Britten quan es va estrenar l'obra?
Qui va escriure el llibret en el que està basada Peter Grimes?
On va néixer l'obra?
Qui era el col·laborador de Britten?
Què era Christopher Isherwood?
D'on va fugir Benjamin Britten?
A quin país estaven a punt de declarar la guerra?
En quina ciutat va néixer Britten?
Quina distancia hi ha entre Lowestoft i Aldeburgh?
On va viure la major part de la seva vida?
De qui és la cita que es troba en el monument a Benjamin Britten?
Què va fer que Britten sentís una forta connexió a Suffolk?
Què van llegir Britten i Pears?
Com van quedar Britten i Pears quan van llegir Grabbe?
Qui va tenir un paper rellevant en l'esbós inicial de la història?
Com va esdevenir cada vegada més el personatge de Grimes?
Quantes versions hi ha sobre el personatge de Grimes?
Qui és el personatge marginal de l'òpera de Britten?
Què es el mar?
Com és el mar de la costa anglesa?
Quina és l'ultima opció per a Peter Grimes?
Cap on empeny el món dels homes al marginat?
A qui va decebre al principi el llibret?
Quan va treballar Britten en l'obra?
Com és el treball del llibret?
Per què està envoltada l'atmosfera del poble?
On desitgin el homes no poder acostar-se uns als altres?
Què va resultar un èxit immediat entre els joves lectors?
Qui va comentar que la trama hauria estat molt popular entre els pares belgues?
Què utilitza Wallez per augmentar l'interès de la sèrie?
Qui era l'OGPU?
A qui atacaven les publicacions del diari?
Quan va aparèixer el primer lliurament de Tintín al país dels soviets?
Amb quina freqüència sortia Tintín?
Què planeja Hergé setmanalment?
Com assenyalà Michael Farr que eren els dibuixos de Tintín?
Quina era l'extraordinària capacitat que Michael Farr considera que tenia Hergé?
Com es diu el primer volum de Les aventures de Tintín?
Qui va encarregar Tintín?
En quina data va començar a ser publicat setmanalment Le Vingtième Siècle?
On són enviats Tintín i Milú?
Quin era el motiu per enviar a Tintín i al Milú a la Unió Soviètica?
Qui vol garantir-se la victòria en les eleccions locals?
Com es vesteix Tintín quan l'intenten detindre?
On va arribar Tintín després d'haver-se escapat dels seus captors?
Què roba Milú?
Per què s'exportava tot el gra soviètic a l'estranger?
Qui va publicar Moscou sans voiles?
D'on era diplomàtic Joseph Douillet?
Quants anys havia passat Joseph Douillet a la Rússia postrevolucionària?
Com va cometre Hergé errors en els noms russos?
Quan es va publicar Moscou sans voiles?
Quin personatge va introduir Boito?
Quan van estar enllestits els dos primers actes del llibret?
Qui va iniciar la composició?
Com creia Ponchielli que seria la reacció del públic si l'element dramàtic ultrapassava el líric?
A qui va escriure una lletra Ponchielli el 1875?
Què té la Gioconda que la fa amagar-se?
Qui revela a l'estimat que ella li ha salvat la vida?
Amb qui fuig Laura en la barca?
On estaven els cantors cantant una serenata?
A qui va donar la mare el rosari?
Què descobreix Alvise?
Qui va cridar que aviat moriria Laura?
Què maquina Alvise?
A qui li va demanar Laura el motiu de tanta ironia?
Quan va cridar Alvise que aviat moriria Laura?
Com estava Gioconda?
Què agafa Gioconda?
De qui es recorda Giocanda?
Amb qui va fer Gioconda el pacte?
Qui s'apunyala a si mateixa?
On es va estrenar La Gioconda?
Quan es va estrenar La Gioconda?
Qui es va encarregar de la direcció musical de La Gioconda?
Com era conegut a Itàlia el tenor navarrès Julián Gayarre?
Què va cantar Julián Gayarre en Milà quan va ser presentat al públic?
Quin regatista ha perdut?
Què insinua Barnaba a Zuané que l'ha fet perdre?
Qui s'enfronta a la dona?
Com es diu l'enamorada d'Enzo?
Què dona la Cega a Laura en senyal de reconeixement?
Què complementa la riquesa del contingut litúrgic?
Com són els colors que s'utilitzen en les imatges?
Qui és el seu ascendent directe?
Què retrata l'artista?
Quina forma tenen els nassos dels personatges?
Què descriu al foli 271?
Com comença al foli 259?
En quin foli es descriu Hic incipiunt letanie?
On es pot trobar un Dominum nostrum?
Què denota al Llibre d'hores les representacions de rostres i màscares?
Com es diuen les inicials de pàgina?
On simulen de vegades tenir un cos amagat?
Qui treuen la llengua al lector?
Quins signes mostren sovint els rostres?
A quina cultura plàstica pertany el Mestre de Baltimore?
Quina tècnica es pot veure a les miniatures de Ferrer Brassa?
En quins personatges es poden apreciar la precisió dels detalls?
Quin efecte representa una novetat en un manuscrit?
Què es pot observar en el foli de la Presentació de Maria al Temple?
Qui es va reunir amb l'arquebisbe d'Olomouc?
Què era Jan Srámek?
Quina obra de Janáček anava a estrenar-se?
Quant de temps va passar fins que Janáček comencés la composició de la Missa?
Qui va compondre la Sinfonietta?
Quina és la part més extensa de l'obra?
Què fa que El Credo tingui una estructura cíclica?
Quin so expressa l'agonia de Crist?
Com és La Introducció (Úvod)?
Quan estableixen les fanfàrries a la Sinfonietta l'ambient festiu de la composició?
Què va compondre Janáček al final de la seva vida?
Quin tipus de text conté la Missa que va compondre Janáček?
Com podria titllar-se l'alegria primitiva i poderosa?
Quin dia va tenir lloc l'estrena?
Qui va ser la soprano de l'obra?
Com va resultar l'estrena de l'obra?
Per qui va ser interpretada?
On es va executar l'obra el 1928?
Qui va interpretar l'obra a Berlín?
Quan va dirigir Jaroslav Kvapil l'obra a Ginebra?
Com va acabar la Missa a Ginebra?
En quin festival es va executar l'obra en Ginebra?
Com exposarà la soprano la triple aclamació?
Quin solia ser el comiat habitual en la litúrgia?
A quantes s'assembla aquesta obra?
Què acaba semblant la marxa?
Amb què acaba l'obra?
En quin campionat Kaspàrov va empatar dues vegades a la primera plaça?
On va ser la seva primera victòria en un torneig internacional?
Quin any va obtenir la primera victòria en un torneig internacional?
Quants anys tenia Bobby Fischer quan es va classificar pel torneig Interzonal de Moscou?
Qui era el campió mundial a la llista d'Elo en gener de 1983?
Quants quilos havia perdut Kàrpov durant la partida?
Com es trobava la salut de Kaspàrov després de la partida?
Què va ofendre Kaspàrov?
Quantes partides havia guanyat Kaspàrov abans de la suspensió?
Quin era el desanvantatge de Kaspàrov abans de la suspensió?
On era Kaspàrov el 10 d'abril de 2005?
Amb què va ser colpejat al cap a Kaspàrov?
Què li va dir d'assaltant de Kaspàrov?
Qui van ser expulsats de la FIDE?
On van jugar el matx Kaspàrov i Short?
Què va fer que a la Gran Bretanya s'incrementés el seguiment dels escacs?
Quan va ser derrotat Kàrpov?
Qui va fer la cobertura del matx?
Quin dia Kaspàrov va anunciar la retirada de la competició professional?
A què es va dedicar Kaspàrov després de retirar-se de la competició professional?
On es va afiliar Kaspàrov?
A qui s'oposava l'Altra Rússia?
Quan es van fer les eleccions russes?
Qui va publicar la història?
Què era Albert Armitage?
Com era Armitage segons Preston?
On va ser enviat Shackleton?
Per què competien Shackleton i Soctt?
Quina ciutat va deixar L'Endurance?
On es va dirigir L'Endurance?
En quina data deixà L'Endurance Plymouth?
Què ordenà Shackleton el 27 d'octubre?
Quan es pon per última vegada el sol de l'Antàrtida abans de l'hivern?
D'on salpà El Discovery?
En quin any salpà de Londres El Discovery?
Quants estius va passar el grup a l'Antàrtida?
Per què estaven debilitats els gossos?
Quina afecció va patir Shackleton?
Quina cova va veure la tripulació després de 14 dies?
On est troba la Cave Cove?
Quantes hores van lluitar contra la tempesta?
Què significava si no arribaven a terra abans de quatre setmanes?
Per què Shackleton ordena que el vaixell estigués retirat de la costa fins a les primeres llums?
En quina illa estaven els homes de Shackleton?
Què era Yelcho?
Quin dia arribà el Yelcho a l'illa Elephant?
Quants homes van ser evacuats per Shackleton?
On es va retrobar Shackleton amb l'Aurora?
Qui va descobrir la ruta de la glacera Beardmore?
Com va ser el viatge de retorn?
Quin mont va pujar l'expedició?
Amb què van subsistir durant bona part del viatge de retorn?
Quan van aconseguir arribar a la localització aproximada del Pol Sud magnètic?
Quin himne no oficial per a la Unió s'han proposat Rússia i Bielorússia?
Com es coneix la Unió de Rússia i Bielorússia?
D'on prové la cançó Unió Sobirana de les Nacions?
De què parla la cançó Unió Sobirana de les Nacions?
Què podran mantenir els dos països?
Com es pot traduir Mi, Belarussi?
Què és Mi, Belarussi?
Quan va ser l'himne originalment escrit i adaptat?
Qui va compondre la música de l'himne de l'RSS de Bielorússia?
Per qui va ser escrita la lletra de l'himne de l'RSS de Bielorússia?
En quina data va començar a utilitzar-se Mi, Belarussi com l'himne de la RSS de Bielorússia?
Quan va ser presentat l'himne davant un jurat?
Quants anys de modificacions van caldre fins que va ser adoptat definitivament?
Què va esdevenir Bielorússia?
Qui va escriure el poema Oh Déu totpoderós?
Qui va publicar el decret seleccionant el nou himne nacional?
Quines referències es van eliminar en l'himne de Lukaixenko?
Quin era el tema general de l'himne?
Per què va decidir el govern mantenir la música original de Sakalouski?
Quants canvis es van fer en l'himne nacional de Lukaixenko respecte al de l'era soviètica?
Què li passa a la roca quan és afectada per metamorfisme?
Quina és la roca metamòrfica més coneguda que presenta calcita?
On s'han trobat fòssils?
Com es forma el marbre?
De què és el mosaic tipus blocky que es presenta al marbre?
Quina és la varietat més coneguda?
Què és l'espat d'Islàndia?
On va ser trobat per primer cop?
Quin fenomen mostra amb molta claredat?
Quin és l'índex de refracció ordinari de la calcita?
Com es pot entendre fàcilment la calcita?
Quins ions s'alternen en la calcita?
Què és l'halita?
Quina estructura presenta la calcita?
A quina temperatura es transforma l'aragonita en calcita?
Quan apareixen a la Terra els mars de calcita?
Quins va ser els períodes en el que els mars de calcita eren més prominents?
Què s'aprecia encara dels períodes Ordovicià i Juràssic?
Amb quins mars s'alternaven els de calcita?
En quina mina d'Islàndia s'han documentat espècimens de calcita?
On s'han trobat espècimens de calcita a Anglaterra?
Quins exemplars destaquen a Alemanya?
En quin país es troben les mines de Chihuahua?
Quan es va inaugurar l'antic Museu d'Art de Catalunya?
Quins segles es corresponen amb l'Art Modern?
En quina data va néixer oficialment l'MNAC?
Qui va esdevenir director del museu l'any 1991?
Quin era l'objectiu de Xavier Barral?
Què va dipositar la Generalitat de Catalunya l'any 1993?
De qui va incorporar una pintura la dació de la col·lecció Torelló l'any 1994?
Què ha significat la dació de la col·lecció Torres?
Quin és un dels eixos vertebradors de les col·leccions d'art modern?
Què va suposar a Catalunya el modernisme?
Qui lidera en pintura el corrent de caràcter renovador?
En les fotografies de quin pictorialista s'observa el corrent simbolista?
En quin segle la pintura catalana va tenir un dels seus moments més brillants?
En quin any va ser creat el Gabinet Numismàtic de Catalunya?
Quants exemplars té la col·lecció del Gabinet Numismàtic de Catalunya?
Com es van aconseguir els exemplars?
Què té quasi 100.000 peces?
Amb què s'inicien les col·leccions de monedes?
On van acabar les pintures de l'església de Santa Maria de Mur?
Qui dirigia la saga de restauradors italians?
D'on era Franco Steffanoni?
Quina tècnica feien servir els restauradors italians?
Què permetia l'strappo?
Què li havien col·locat a Jesús?
Qui mostra a Jesús al poble de Jerusalem?
Quins artistes pertanyen a l'etapa del Barroc?
Quines escultures produïa Mena?
Quina mida tenien les escultures de Mena?
Qui va influenciar sobre la seva obra?
En quina part dels personatges és evident la influència d'Alonso Cano?
Quan es va anar decantant cap a un estil més realista i naturalista?
On va adquirir un domini tècnic de la talla i la policromia?
Què és el que sobrecarregava en les seves obres?
Què té l'escultura sobre el pit?
De quin color és la túnica que du l'escultura?
Com estan els ulls de l'escultura?
Quina expressió mostra el rostre?
Quin és el format més habitual de les escultures?
Què tenen les anatomies del Sant Sebastià i el Sant Jeroni?
Com està tota l'obra?
Quines eren les professions que exercia Palomino?
Què va considerar Palomino com la vuitena meravella del món?
Quan va ser batejat Pedro?
On va ser batejat Pedro?
Com es deia el pare de Pedro?
En quin any va morir el pare de Pedro?
Quants anys tenia Pedro a la mort del seu pare?
De quin color és el revers als dos sexes?
Com és la franja de les ales anteriors?
Què és el més característic de l'espècie?
Quants punts formen l'ala postdiscal?
On està el punt que pot ser difícil d'apreciar en alguns individus?
Amb quin nom es coneix la blaveta de l'espantallops?
Què és la blaveta de l'espantallops?
Per on es distribueix la blaveta de l'espantallops?
Quina és la principal planta nutrícia de la blaveta de l'espantallops a la península Ibèrica?
Com s'inclou al Llibre Vermell de Lepidòpters de la península Ibèrica?
Quants ous acostumen a pondre les femelles per beina?
De què s'alimenten els adults?
Quina proporció de flors no dona lloc a fruits?
Què passaria si les beines fossin massa velles?
Quant de temps dura la incubació?
Quan s'observen els primers exemplars a la península Ibèrica?
En quin mes s'arriba al pic d'individus?
Què es consideraria un fet accidental?
A què podria ser deguda una segona emersió d'adults?
En quina estació pot arribar a florir fins i tot la planta nutrícia als Alps suïssos?
De quina planta s'alimenten les femelles adultes?
Com són els mascles respecte les femelles?
On s'han arribat a trobar mascles?
Quin comportament mostren els mascles?
Quant de temps viuen aquests licènids en fase adulta?
Què són els Anisobas cephalotes?
Qui pot ser parasitat per himenòpters?
Quin és el percentatge de mortalitat causat pels himenòpters?
On es desenvolupa la larva de l'imago?
Com pupen les larves de Cotesia specularis?
Quines reaccions són extraordinàriament sensibles a la temperatura?
En quant augmenta la velocitat de reacció amb un creixement del 2% de la temperatura?
Què s'allibera quan es produeix un ràpid augment de les velocitats de reacció?
Quina és la conseqüència que comporta l'alliberament d'una gran quantitat d'energia?
Què li passa a la capa de combustió d'heli quan s'expandeix ràpidament?
Què formen els gasos expulsats?
Quan hi ha prou fotons ultraviolats per ionitzar l'atmosfera expulsada?
En què es converteix el núvol?
Quin és l'efecte causat en part per la projecció?
Com es veu la mateixa nebulosa si s'observa sota diferents angles?
Quines estrelles produeixen nebuloses de formes irregulars?
Quina hipòtesi van anunciar els astrònoms el gener de 2005?
Quant es van detectar camps magnètics al voltant de les estrelles de dues nebuloses?
Quants mètodes hi ha per determinar l'abundància de metalls en les nebuloses?
En què es basen els mètodes per determinar els metalls en les nebuloses?
Quines són les línies espectrals?
Què contenen els nuclis freds?
Qui postula la hipòtesi de l'existència de nuclis freds?
Com són expulsades les capes externes?
Què emet el nucli lluminós sense les capes externes?
Com irradia l'escorça energitzada?
A quina etapa de vida de l'estrella es correspon la fase de gegant vermella?
Com es perd la seva energia en la segona fase?
Què acaba en la segona fase?
En quina fase l'estrella central manté la lluminositat constant?
A quines temperatures pot arribar l'estrella central durant la primera fase?
Quants anys passen en una nebulosa planetària típica entre la formació i la recombinació?
En quina part està situada la millor referència religiosa o litúrgica de la comunitat?
Què es va descobrir en la fosa?
A qui pertanyien les banyes?
On estava guardat l'ídol d'or?
Quant pesava l'ídol d'or?
Quines eren les activitats de les que vivia bàsicament la població?
Què suggereix l'alta qualitat de les pintures?
Com es pensa que van ser elaborades les peces de roba de llana i lli?
A quins cultius es dedicava l'agricultura?
Quina carn es menjava?
Quantes ciutats mostra el fris dels Vaixells, de la casa de l'Oest?
Com és el paisatge que es mostra?
De què estaven construïdes les parets?
Quina forma tenen el sostre d'algunes cases?
Què podria ser la petita estructura que mostra un altre fresc a la mateixa habitació?
Quina classe d'ocells són els més representats en el fresc?
Quins ocells han servit també per adornar ceràmica?
Què adornen diversos vaixells?
Quina funció representen els coloms en els casc de les embarcacions de vela?
Quins ànecs es poden reconèixer fàcilment en els frescs?
Què no era freqüent a les Cíclades?
Com estan els animals que es representen davant una porta i un home?
On es poden trobar també impressions d'un bou?
En quin lloc es van descobrir les imatges de bous?
A què estan vinculades les imatges de bous descobertes a Delos?
De quins colors és la capa que cobreix la majoria dels personatges urbans?
On s'utilitza la mateixa roba amb un tall similar?
Què mostren els frescs?
Quin tipus de treball estan fent les persones que estan representades?
Com és la tira que porta el cinturó?
D'on s'eliminen les capes de gel?
Què s'utilitza per eliminar capes de gel a les carreteres, autopistes i pistes d'aeroports?
Què es llança damunt de les plaques?
Quin efecte produeix en les plaques de gel el clorur de sodi, NaCl, o clorur de calci, CaCl2?
Per a què s'utilitza l'etilenglicol?
Quin tipus de propietats té el descens crioscòpic?
De què depèn la magnitud del descens?
Què produeix qualsevol solut a igual molalitat?
Què son la glucosa i la fructosa?
Quina aplicació té en la indústria agroalimentària?
Com pot ser adulterada la llet?
En quina estació és menor la variació de la temperatura de congelació?
Què es realitza per detectar si s'ha afegit aigua?
Per què es pot disminuir la concentració de soluts de la llet?
Per què es realitza la prova d'osmolaritat de l'orina?
Quines condicions pot indicar resultats majors dels valors normals?
Com estarien els valors en relació als normals en una diabetis insípida?
Quan disminueix la temperatura de congelació de la dissolució?
Com és la congelació?
Amb quina lletra es representa al punt eutèctic de la mescla?
Què passa en el punt eutèctic?
A quina temperatura es congelarà parcialment la dissolució aquosa?
Quantes espècies del gènere Notothenioidea viuen a l'oceà antàrtic?
En quin oceà viuen les espècies del gènere Notothenioidea?
Què fan les espècies del gènere Notothenioidea?
A quina temperatura poden viure les espècies del gènere Notothenioidea?
On es dissolen les proteïnes anticongelants que sintetitzen?
On estaria situat el núvol d'Oort intern?
A quina distància del Sol s'estendria el núvol d'Oort intern?
Què implicaria per al Sol de ser certa la hipòtesi del núvol d'Oort?
Quina òrbita es volia explicar quan es va proposar la hipòtesi del núvol d'Oor?
Per què eren expulsats els objectes cap a l'exterior del sistema solar durant la formació del núvol d'Oort?
Quin seria el nombre d'objectes del núvol segons Oort?
Quants objectes donen les estimacions actuals?
Com es mantenen estables els objectes?
Què passa quan una estrella passa relativament a prop del núvol?
Quina massa total de cometes al núvol d'Oort s'estima actualment?
Quan van succeir una gran quantitat de col·lisions?
Què suggereixen que les col·lisions de les restes dels cometes durant el període de formació tenen un paper molt important?
Què va ser destruït abans d'arribar al núvol d'Oort?
Quina es creu actualment que és la massa del núvol d'Oort?
Per què es produeixen les forces de marea?
Qui provoca les marees sobre els oceans terrestres?
Què exerceix la Via Làctia sobre el núvol d'Oort?
Com és en el sistema solar interior la marea galàctica?
On són enviats una part dels membres del núvol?
En quants tipus es poden dividir els cometes de període curt?
Quins són els tipus en que es poden dividir els cometes de període curt?
Quants anys triguen els cometes de la família Júpiter en completar el període?
Què es pot utilitzar per diferenciar els cometes?
Com són les inclinacions orbitals dels cometes de la família Júpiter?
Quin és el nom del Pla pel que es va eixamplar la ciutat?
En quin any es va realitzar l'Exposició Universal de Barcelona?
Quan va adoptar el malnom de Barri Xino la zona del centre històric?
Què es van desamortitzar?
Com es va realitzar el traçat dels carrers?
Quan es va esgotar el sòl del barri?
Quin era un dels nuclis amb més densitat de població del món?
De què estava ple el barri?
Què va esdevenir eix de la Barcelona vuitcentista?
Com es deia la segrestadora popular del Raval?
Qui va rodar una pel·lícula basada en el seu personatge?
De quin gènere era la pel·lícula que va dirigir Mireia Ros?
Quina era la pel·lícula que va dirigir Mireia Ros?
En quin Festival va rebre una nominació al 1997 com a millor director novell?
Què va fer Dolors Bonella en lloc de suïcidar-se?
En quin teatre de Barcelona es va estrenar La Monyos?
Quin any es va estrenar l'obra?
Qui va ser la protagonista de La Monyos?
Com va ser la inversió en utillatge teatral i en vestuari?
Quin escenari reconegut es va emprar?
On va morir Dolors Bonella?
En quin any va morir?
Com va esdevenir el seu funeral?
Qui va publicar un obituari junt a notícies de transcendència internacional?
Què era Ramón Serrano Suñer?
Com era la situació professional de Luis?
On va decidir anar-se'n?
Què volia aconseguir Luis a Itàlia?
Quant de temps va romandre Luis a Itàlia?
Per a qui va realitzar Luis algunes obres de pintura?
De quina mida són normalment les natures mortes pintades per Meléndez?
Qui va iniciar la pintura de natura morta espanyola del segle XVII?
De què va estudiar Meléndez la textura i el color?
Amb quin color matisava Meléndez el fons?
Per què deixava Meléndez la il·luminació forta?
Per què es van canviar de sales en diferents anys les pintures de Meléndez?
Com van ser col·locades sovint les pintures de Meléndez?
Què feien els especialistes en art en referència a l'obra de Meléndez al Museu del Prado?
Qui va escriure l'obra Le Museé Royal de Madrid de 1859?
Quina afirmació sobre l'obra de Meléndez va fer Pedro de Madrazo?
Quantes natures mortes va crear Meléndez per al Museu d'Història Natural?
A qui pertanyia el Museu d'Història Natural?
En quin museu es troben trenta-nou pintures de natures mortes de Meléndez?
On es produïen les fruites i verdures representades a les pintures?
De qui va rebre ensenyament artístic Meléndez?
Qui era Louis Michel van Loo?
On es troba l'Autoretrat de Meléndez?
D'on va ser expulsat Meléndez?
Com va ser inaugurada provisionalment la Reial Acadèmia de Belles Arts?
Quins ascensors té el WTC 7?
On es prem el número de la planta?
On son dirigits els passatgers?
Per a què està dissenyat aquest sistema?
Què identifica la planta on treballen les persones?
Quants metres quadrats tenia el parc triangular?
Què hi ha a la plaça central?
Quins arbres hi ha al parc?
Com es diu l'obra del centre de la font?
Qui va crear Balloon Flower?
El 2001, qui era el major llogater del WTC?
Què eren les plantes 46a i 47a?
Quants metre quadrats ocupava el Servei Secret dels Estats Units?
Quin tant per cent del WTC ocupava Salomon Smith Barney?
A quina planta hi havia la CIA?
Qui va publicar un informe sobre l'ensorrament?
Quan el van publicar?
Què es va reduir dels elements estructurals a causa de les temperatures elevades?
Què requerien diversos punts?
Què va iniciar el foc?
Qui va fer la classificació que es recomana?
Quin terme reemplaça a «lampròfirs ultramàfics»?
Què engloba aquesta qualificació?
Què no tenen alguns lampròfirs ultramàfics?
Què no es classifica com a lampròfirs des de l'any 2002?
Què conté més d'un 40% d'olivina?
Quin exemple hi ha d'ortopiroxenites?
Què és la diallagita?
Què contenen moltes lherzolites?
Quines sobreimpressions presenten?
Com es classifiquen?
Què hi trobem en les charnockites?
Qui recomana distribuir les pertites de feldspat entre A i P?
En què son riques les kimberlites del grup?
Quin volàtil hi predomina?
On es troben els megacristalls?
Com pot ser el diòpsid?
Quan es forma la mica poiquilítica?
En què poden ser pobres els membres evolucionats del grup?
Quin tipus de roques són les kimberlites?
De què no es deriva per complet la mineralogia de les kimberlites?
Com són les kimberlites del grup I i les del grup II?
Què impedeix una definició simple de les kimberlites?
Què activa les proteïnes de la farina?
Quina altre capacitat té l'aigua?
Per a què és necessària?
En què influeix la proporció d'aigua?
En quina proporció hi posem la farina?
Qui no ens recomana el pa de farina blanca refinada?
Quan es perden les propietats de la fibra?
Quin àcid contenen les farines?
Què trobem cada vegada més a les fleques?
Quina part de la piràmide alimentària ocupa el pa?
Quant en podem consumir al dia?
A quina edat ja s'inclou el pa?
Quins altres aliments ‘inclouen a la dieta d'un infant d'un any?
Quin tant per cent de proteïnes aporta a les dones el consum del pas de sègol?
Com són els hidrats de carboni que aporta el pa?
Com són les proteïnes, en general?
De quin aminoàcid presenta nivells baixos?
Quina vitamina, beneficiosa pel sistema nerviós, conté?
Quin àcid conté?
Què ha passat amb el consum de pa?
Quines són les causes de la disminució?
Quin era el consum de pa per persona el 1964?
En quant s'ha estabilitzat el consum de pa per persona?
Qui ens recomana consumir, com a molt, 91 kg de pa per persona?
Què s'ha creat a causa de la popularitat del pa a Àfrica?
Què fan aquestes cooperatives?
Què han introduït aquestes cooperatives?
Quin cereal produeix el injera?
Què és el bunny chow?
Quin dia es va fer l'altra actuació?
Com van ser les circumstàncies?
Qui la va interpretar?
Com es consideren als oients de l'estrena i la reestrena?
Com va ser l'estrena?
Quan va ser més reconegut i admirat?
On va preponderar la seva producció musical?
Què dominava l'àmbit de la música en aquell moment?
Quin era el lloc de reunió de la societat burgesa?
Quantes òperes havia escrit amb 37 anys d'edat?
Què va fer Rossini?
Com s'hi referia?
Què caracteritzava aquestes peces?
A qui van influir?
Quin any va morir Rossini?
A contracorrent de què esta escrita la missa?
A quina tradició rep homenatge?
Com és?
De quants sexes són els cantors?
Quin és el tercer sexe?
Qui va pressionar Rossini perquè orquestres l'obra?
Què van fer els editors?
Què van reduir?
On s'estrenà l'obra original?
Què ens mostra el manuscrit original?
Com es diu l'edifici on hi ha l'Ajuntament de Barcelona?
On es situa?
En quina plaça és l'ajuntament?
Quin palau hi té davant?
De quin any és el seu origen?
Quants finestrals hi havia al pis superior?
Com és la decoració de les columnes?
Quantes finestres queden?
De qui són obra les gàrgoles?
De qui és la imatge de Sant Sever actual?
Què mantenia el projecte d'Enric Monserdà i Vidal?
Quines representacions hi ha al paviment?
Qui custodia l'escut de la ciutat?
Quin escut trobem en un del medallons?
Quan es va realitzar el retaule?
Com es diu la cambra que acull els plens municipals?
Quin any va ser edificada?
Què hi havia abans on es va edificar la cambra?
A qui ret homenatge el nom del saló?
Qui va fer les pintures que decoren la volta?
Per què va ser influït el 1948?
A on va anar?
Què hi tenia la seva família a Oostende?
Quan va conèixer la seva esposa?
Quina revista creà?
On va passar la seva primera joventut?
De què va titllar les monges del pensionat?
De què va ser membre?
Com era la propaganda alemanya?
A quina ciutat va fugir la mare?
Què li inspira la redacció d'Una Visita Repugnant?
Quin any va rebre el Premi de les Lletres neerlandeses?
On va anar a viure el 1987?
Com és la seva novel·la Una dolça destrucció?
Amb quin poeta va estar relacionat?
Quina peça va muntar el 1967?
Com apareixien tres amics a l'obra?
Què simbolitzaven els tres amics despullats?
Què va passar amb la peça?
A què va ser condemnat a Bruges?
Què produí l'extinció de gran part dels foraminífers bentònics?
Quants anys abans hi havia hagut una altra extinció massiva?
Què va passar amb els foraminífers planctònics?
Què va prosperar?
Què va estar en auge?
Què va gravar canvis en els isòtops abans?
On viuen els foraminífers bentònics?
Com recullen les variacions les cuirasses?
Com va ser alliberat el metà?
Com va arribar el metà a l'atmosfera?
Com era la disposició en l'Eocè?
Què permetia l'istme de Panamà?
Quins oceans connectava?
Què estava obstruït?
De què hi havia alts nivells?
Com van ser només les extincions dels organismes?
On eren els organismes que es van extingir principalment?
Quin és l'únic factor global?
Què hi havia a les profunditats de l'Atlàntic?
Què causa la corrosivitat del carboni?
Quant va augmentar la temperatura mitjana?
En què es centren altres anàlisis?
Com eren les precipitacions al principi de l'MTPE?
Què va reduir-se per l'ascens de les temperatures?
On va ser més pronunciat l'increment de la temperatura?
Qui era el ferrer Domingo?
D'on era Domingo de Céspedes?
Com se'l coneixia en l'àmbit?
Què preferia Andino?
A qui van contractar la reixa del cor?
Quin any van acabar la reixa del cor?
Qui va ser el seu ajudant?
Com és la silueta?
Què hi ha al centre de la cresteria?
Què hi ha al centre?
Què hi ha als dos costats?
De quin metall són els púlpits?
A qui van encarregar els púlpits?
Quina forma tenen?
De què són les columnes?
Quin any van acaba l'obra?
Què destaca de les formes estatutàries?
Què representen els relleus?
De qui és l'escut que hi ha al centre?
Què son els balustres especials?
Qui va fer la reixa d'entrada a la Capilla de los Reyes Viejos?
Quin any la va construir?
Quants pisos té?
Quins personatges hi ha al fris superior?
Com són els canelobres dels costats?
On arribaren els mercaders?
Què va iniciar?
Qui va conquerir altres daimyo?
Què va fer servir per conquerir-los?
Què va envair Hideyoshi?
Quina part de la terra del Japó és propicia a l'agricultura?
Quin sistema d'agricultura tenen?
Com són els subsidis que rep el sector?
Quin tant per cent de cereals i carn necessita importar?
Quants peixos pesquen del total mundial?
Quantes illes hi ha al Japó?
Com son les illes majoritàriament?
Quin és el punt més alt del Japó?
Què és el Mont Fuji?
Quina és la capital?
Com és el país?
Quantes estacions té el clima?
Com és el clima del nord?
Com és el clima al sud?
En quin oceà es formen els ciclons?
Quin és l'esport nacional?
Què van introduir després de la Restauració de Meiji?
Quin any va començar la lliga de beisbol?
Quin és l'esport mes popular?
Com es diu el jugador de beisbol més conegut?
Quin és el principal mitjà de transport?
Quantes xarxes de tren d'alta velocitat hi ha?
Com són els automòbils?
Quin tant per cent de viatges es fan en cotxe?
Com era Naismith?
De què jugava a l'equip de futbol canadenc?
Què va introduir?
Quines medalles va guanyar?
Què va ensenyar?
De què va ser testimoni?
A quants equips va donar medalles?
Què va ser nomenat?
Quan va ser nomenat President Honorífic?
Què va esdevenir més tard la National Association of Intercollegiate Basketball?
Què va escriure Naismith?
Contra quantes universitats va jugar l'equip sota les ordres de Naismith?
Quins resultats va obtenir Naismith?
Com era conegut Allen?
Qui era l'entrenador amb més victòries?
Quantes regles va escriure Naismith?
Què és Naismith?
Quin any el basquet va ser esport olímpic masculí?
En quins jocs va ser olímpic el basquet femení?
Per quantes idees es va guiar?
Què va analitzar?
Com va decidir que seria la pilota?
Quina era l'única opció legal?
On va posar l'objectiu?
Com és la composició?
De quina mida són les figures?
Què imiten?
Com s'anomena el tipus de fris?
Què era el paisatge autèntic d'Ornans?
Com és la llum?
En qui està inspirada la?
Què cerca?
Com van vestits els personatges?
Què dóna la llum?
On va ser presentada l'obra?
Com estaven els crítics?
Què els indignava que es presentés amb tanta serietat?
A quina obra recorda l'obra?
Quin és la mida del quadre?
De quins evangelis ens parla?
Què va brollar de la terra?
Qui va pintar Hamlet i Horaci al cementiri?
On hi trobem uns ossos en creu?
Quina càrrega té el gos?
Què és el de l'esquerra?
Què és el de la dreta?
De quin color son els vestits?
D'on sembla que surtin?
On van trobar un barret?
Qui esmenten com a cap de l'església romana?
Què és incorrecte?
Quan es va començar a usar el títol de papa?
Com va anomenar Richard Lipsius als primers bisbes de Roma?
Quan va ser la seva mort?
On el van enterrar?
Com diu aquesta obra que va morir Evarist?
Què no tenia el seu caire de màrtir?
On va néixer Evarist?
Com l'anomenaven a vegades?
Quin bisbe de Roma va ser?
On trobem la poca informació que hi ha?
Com han són les obres que se li han atribuït?
Quin origen té el seu nom?
Què era portar un nom grec?
Com l'anomena també el Catàleg Liberià?
Quants significats té Evarist?
Entre quins ans podem situar el pontificat?
Què el considera l'Església Catòlica?
Quan va ser adoptat aquest títol?
Com era la jerarquia eclesiàstica en aquella època?
D'on provenien majoritàriament els nous fidels cristians?
Què hi ha en l'ordre a la llista de successió?
Què segueixen les llistes a partir d'Evarist?
Qui va emprar els catàlegs papals?
Qui va escriure la llista que s'acostuma a seguir?
De qui fa successor Ireneu a Evarist?
Qui era la competència de Ricordi?
Què tenia Sonzogno?
Com va ser la funció a l'Scala?
Qui va intercedir davant Sonzogno?
Quan s'havia fet enrere Sonzogno?
A qui li va interessar el tema?
Què volia escriure Illica?
Què acabava d'estrenar Franchetti?
Quina òpera va obtenir un rotund fracàs?
Qui era mentor de Giordano?
Què veiem a l'obrir-se la sala?
Qui diu silenzio!?
Com es defensa Chénier?
Què confessa Gérard?
Com observa la situació el poble?
Com és el ritme ternari?
On se'n va Maddalena?
Què vol conèixer la Comtessa?
Quina peça proposa cantar Fléville?
A què convida la Comtessa a Chénier?
Com és conceptuada Andrea Chénier?
Quan es va estrenar Andrea Chénier?
En què es basa Andrea Chénier?
A què s'assembla Andrea Chénier?
Què justifica l'amor a Andrea Chénier?
Com és la volta que cobreix l'escala?
Com és el maó?
Quins motius trobem a l'espai entre els arcs?
Qui ho va dissenyar?
Què es simula a una de les parets?
Com són els pavellons de reconeixement?
Què hi ha a la resta de pavellons?
Què hi ha al seu lloc?
Qui són el seus patrons?
Quin any es va construir el pavelló de Santa Victòria?
Com va utilitzar la ceràmica?
Quines funcions té a l'exterior?
Com és la ceràmica dels pinacles?
Quina forma tenen les peces del sostre?
Quins motius cercava?
Quantes voltes acaben el distribuïdor?
Com són les voltes?
Sobre què descansen les voltes?
De quin color són les formes del centre de la volta?
De quin color són els maons?
Què ens narren els panells?
Quants panells hi ha?
De qui son obra els catorze primers?
Què es representa en els dos darrers panells?
De quin any són els dos darrers panells?
Què va descobrir Eusebi?
Com va reconciliar Eusebi els heretges amb l'església?
Quants decretals se li atribueixen a Eusebi?
A quins bisbes es dirigeix Eusebi en una carta?
Què es prohibia als laics?
Qui es va autoproclamar emperador?
Què va fer Maxenci?
Quan van confiscar els bens als cristians?
Quan es va elegir el nou bisbe?
Qui va ser escollit bisbe?
Qui va trobar la Vera Creu?
Qui regnava quan es va produir la troballa?
Què ha estat posat en dubte?
Qui van ser els primers a esmentar la troballa?
Amb què no coincideix el regnat de Constantí?
On connecta la seva tomba?
Com la va erigir el papa Damas?
Per a què servia la sala més gran?
Com estan decorats els nínxols?
Quin bisbe hi ha enterrat a la mateixa sala?
Què va augmentar amb la persecució de Dioclecià?
Què es va produir dins l'església romana amb la fi de la persecució?
Com ha arribat aquest epitafi als nostres dies?
Quants fragments es conserven de l'original?
Qui va fer aquestes troballes?
On van néixer els autors?
Quin any es van conèixer?
A quin diari treballaven?
Quina signatura utilitzaven?
Quin any van publicar L'ami Fritz?
Quin va ser el seu èxit més gran?
Com era la història de L'amico Fritz?
Quin la va presentar a Hamburg?
On es va representar a Londres?
Quan va ser representada per primer com al Liceu?
Quan va rebre un impuls meteòric?
Quina va ser la seva primera òpera?
Quantes òperes va escriure?
En quins teatres han sobreviscut L'amico Fritz i Iris?
Què canviava constantment Mascagni?
Quants anys portava en crisi l'òpera italiana?
Com va ser el resultat per al públic?
Quina tradició va preferir?
En quins colors és banyada Fritz?
Quina recerca hi trobem en la història de Fritz?
Per on vaga Dorliska?
Què busca Dorliska?
Quin castell veu?
Qui resideix al castell d'Orlow?
Qui li obre la porta?
On va ser castigat a treballar Rossini?
Què li produïa un suplici?
Què sent l'espectador barrejat amb la música?
Quanta estona castiga Rossini a l'espectador?
On es trasllada l'escena?
Què vol el duc?
Què li ordena a Giorgio?
Què li ofereix?
Què fa ella?
Com eren els cantants de l'estrena?
Quan va desaparèixer del panorama?
Quins aspectes no va apreciar el públic?
Què va agrair el públic?
Quin personatge va escriure per a Galli?
Què demanen tots?
On el porten?
De què s'allibera el ducat?
Quin tornarà a ser feliç?
On va néixer Jaume Huguet?
Cap on va evolucionar el seu estil gòtic?
Què podria haver visitat?
On va desenvolupar la seva màxima activitat?
Què va monopolitzar el seu taller?
A qui està dedicat l'episodi de l'esquerra?
Què li arrenquen els escorxadors?
Qui hi ha present?
Què fan els botxins?
On té el ganivet un botxí?
On eren les taules de Sant Bartomeu i de santa Magdalena?
Quantes escenes tenia el retaule?
A quina capella l'havien d'ubicar?
A quina església hi ha la capella de Santa Anna?
On es conserven tres taules?
Què representa la taula central?
Què hi ha a la dreta?
On es troba només la figura del bisbe?
Què sosté Sant Joan?
Què porta l'àngel?
Quina altra obra és del mateix autor?
Com accedeix el comitent a l'escena?
Com seria l'aspecte simbòlic amb la presència d'un sant?
De qui va seguir l'estil a partir del 1430?
Quin reconeixement fa l'autor?
On es guardava l'hòstia eucarística?
On es representava la resurrecció?
De què formaven par aquestes escenes?
On apareixien recollides?
Com ho va voler representar l'autor?
Qui reforça el simbolisme del depositio?
De qui porta vestimentes l'àngel?
On es repeteix el sacrifici de Crist a la creu?
Com apareix la creu al panell esquerre?
Quina visió tenim de Crist al panell dret?
Quin senyal fa Jesús?
Qui ha obert la tomba?
Quin efecte aconsegueix la mida de l'àngel?
Qui hi ha a la part inferior de l'escena?
D'on marxa Antenore?
A qui busca Ilo?
Qui evita el crim?
A qui repudia Ilo?
A qui acusen de la mort de Polidor i Azor?
On s'oculta Polidor?
Qui segueix amb vida?
Què queda demostrat?
Quina relació tenen Polidor i Ilo?
A qui li demana que salvi Polidor?
Qui arriba a la plaça?
On van ocórrer els esdeveniments que Zelmira no vol revelar?
Qui escampa que Zelmira ha estat l'assassina d'Azor?
Com queda Ilo davant la notícia?
Què li demana Zelmira a Ilo?
Com és l'argument?
Qui és el pare de Zelmira?
D'on és rei Polidoro?
Qui és el senyor de Mitilene?
On amaguen a Polidoro?
De què es lamenten els soldats?
Qui es presenta davant dels militars?
Qui sap qui ha estat l'autor del crim?
Què jura Antenore?
Qui volen que sigui el nou rei de Lesbos?
Com queda l'escena?
De qui fuig Emma?
De qui no vol saber res Emma?
Què li fa jurar Zelmira?
D'on era probablement?
Què afirmen que era?
A què es va convertir Higini?
Qui desconeixia el nom del pare d'Higini?
De què s'encarregava Gai Juli Higini?
Quines obres escrites se li atribueixen?
Amb quin nom apareixen signades?
Què és Vigini?
A qui està dirigida Epistola ad Athenienses?
Què afirmen que va escriure alguns autors?
Quina figura va instaurar Higini?
Què va definir?
Quants sacerdots se li atribueix que va ordenar?
Què havien de fer els padrins amb els nadons?
Quines doctrines van ser considerades heretges?
Qui va arribar a la ciutat en temps d'Higini?
Qui va ser predecessor de Marció?
De què va semblar retractar-se Cerdó?
Com continuava les ensenyances gnòstiques?
Com va morir Teodoric I?
Qui el va succeir?
On va tornar Turismund?
Per què va ser convulsa la successió?
Què es va conformar a partir de Teodoric I?
Què va fracassar?
Què volien donar al regne els sueus?
On volien expandir la seva àrea d'influència?
A qui va posar en alerta les negociacions?
Qui es va casar amb una filla de Teodoric I?
Quin any va ser escollit Teodoric?
Què és una hospitalitas?
Qui va fer en realitat l'aliança?
Amb aquesta aliança com mantenia l'imperi als visigots?
Quines terres permetia ocupar?
Què va enviar a l'exèrcit romà?
Contra qui volien lluitar?
Què van fer les tropes visigodes?
A qui van donar la victòria?
Cap a on van continuar avançant?
Quant temps van fer de vacances?
On tingué la idea per la cançó?
Qui va tenir la idea?
De quin període és la banda militar?
Com s'ha descrit l'àlbum?
De què es nodreix l'àlbum?
Com van honorar l'àlbum?
Quantes còpies s'havien venut el 2014?
Com es considera Sgt. Pepper?
Què marca Sgt. Pepper?
Què va fer des d'aquest moment McCartney?
Quin dia van començar les gravacions?
Quin pressupost tenien?
Quin nou instrument de teclat van introduir?
Quina cançó va escriure Harrison?
On diu Moore que hi ha l'èmfasi de la cançó?
Com identifica la pista Goldstein?
Quin tempo inclou la peça?
De quina escala prové el to de la cançó?
Amb qui van fer la sessió fotogràfica?
Qui va dissenyar la funda interior?
Què incloïa l'embalatge?
Qui va dissenyar els retallables?
En què està basat el retrat del Sgt. Pepper?
Com van votar l'àlbum en una enquesta de Melody Maker?
Qui era un dels mes grans detractors?
Com pensava John Robb que era l'àlbum?
Com el qualificà Keith Richards?
Què assenyala l'àlbum segons Billy Childish?
Qui va pintar Natura morta amb gira-sols?
Quin any el va pintar?
Qui homenatjava amb el quadre?
Quins gravats van inspirar els elements que van afegir els Nabis?
Quin artista francès també va pintar natures mortes?
Què acompanyaven les natures mortes?
Fins quan van ser considerat pintures menors?
A què apareixia subordinat?
Quin significat comportaven?
A qui atreia el simbolisme?
Què simbolitzaven el menjar i les flors?
Des de quina època s'usen cranis en aquestes obres?
Què simbolitzen els cranis?
Quina frase els acompanya?
Quin motiu tindrà un gran apogeu?
Quines formes hi va introduir Fernand Léger?
Què van crear amb natura morta els dadà?
En quines pintures van incloure natura morta els surrealistes?
Quina natura morta va realitzar Salvador Dalí?
Què li atorgava Salvador Dalí a la representació del pa?
De què és exponent Henri Matisse?
Com representava la natura morta?
Quins fons va introduir?
Qui va pintar Natura morta amb albergínies?
Qui va practicar l'abstracció a les natures mortes?
On els van interrogar?
A quina base els van traslladar?
A quines tècniques els van sotmetre?
Com va acabar el "Kapitänleutnant" Just el segon interrogatori?
Què va escriure finalment Just?
Cap on van posar rumb?
Què buscaven?
Què van detectar amb el radar?
Quin dia es van separar en dos grups?
Quants portaavions van aportar el grup del "Mission Bay"?
Quants destructors hi havia al Segon Grup de Barrera?
D'on van sortir 10 destructors?
On es va estacionar el grup?
Quina distancia hi havia entre destructors?
Quin extrem ocupava el Bogue?
Què va detectar l'USS Stanton?
Amb què van atacar l'U-1235?
Què va fer l'U-1235 per escapar-se?
Quan van aconseguir enfonsar-lo?
Quin va detectar l'U-880?
Què volia determinar la marina americana?
A què va ser sotmès el Kapitänleutnant Fritz Steinhoff?
Què va fer mentre era en una presó?
Qui va admetre haver-lo colpejat?
Com tenia la cara després d'un interrogatori?
On va anar el Primer Grup de Barrera?
On van localitzar l'U-805?
Què no van poder determinar els avions?
Què volia torpedejar l'U-546?
Amb què van atacar l'U-805?
D'on va marxar Falla al principi de la Primera Guerra Mundial?
Quin poema de Gregorio Martínez Sierra va musicar Falla?
Què li va causar a Falla l'enfrontament bèl·lic?
Amb qui es va associar Falla?
Com eren els textos comparats amb la seva música?
Quin any va acabar la composició de Noches en los jardines de España?
On va acabar la composició?
On es va estrenar aquesta obra?
Qui la va estrenar?
Què volien representar els Ballets Russos?
Quin any es va traslladar a viure a Madrid?
Quins problemes tenia quan s'hi va traslladar?
Com era com a pianista als 20 anys?
Per a què el van rebutjar?
Qui va ser un suport per a Falla?
Quin concurs va convocar l'Acadèmia de Belles Arts de Madrid?
Quina companyia va convocar un premi de composició pianística?
A quin concurs es va presentar Falla?
A qui es va enfrontar en el concurs d'interpretació?
Com va quedar en el concurs de composició d'una òpera?
A quin camp de composició va dedicar-se?
Quantes sarsueles va compondre entre 1899 i 1905?
Quantes es van estrenar?
Amb qui va compondre les dues primeres?
Per quina tenia una estima especial?
Per què estan formades les quarsolites majoritàriament?
Com són les quarsolites ígnies?
Quines roques representa el subcamp 1b?
A què es pot referir el terme alaskita?
Com s'anomenen les roques del Camp 8?
En què és rica la magnesiocromita?
Què ens indica la presencia de plagiòclasi primària?
Què es pot fer constar en el nom?
Quins termes no s'utilitzen en la classificació de les carbonatites?
Què s'ha de fer si la mida del gra és massa fina?
Com es classifica la roca després de l'anàlisi química?
Què va considerar d'incloure la subcomissió?
Després de què es van introduir?
Quins paràmetres van usar per poder-les introduir?
Com ha estat estudiat el grup II de kimberlites?
Com s'haurien d'anomenar aquestes roques segons alguns autors?
On es troben exclusivament les orangeïtes?
En què són riques les orangeïtes?
Com es deien abans les orangeïtes?
Quin tipus de roca són les kalsilítiques?
Quin terme és exclusiu de les roques plutòniques?
Què vol dir consanguinitat?
De què servia el gènere de la farsa?
En què es va especialitzar el Teatro San Moisè?
Quants actes té L'inganno felice?
A què es refereix el terme semiseria?
De què acusen injustament a l'esposa fidel a l'òpera?
Quan va ser la farsa més representada de Rossini?
On va començar a renéixer?
On van va ser representada a la dècada del 1990?
En quina ciutat alemanya es va fer el 2002?
Quin any es va representar a La Fenice de Venècia?
Per qui va escriure aquesta farsa?
Qui era Antonio Cera?
Què havia aconseguit La cambiale di matrimonio el 1810?
Quant temps va tenir per escriure-la?
Quan va ser representada sovint?
Quan es va estrenar?
Quina altra òpera es va estrenar amb L'inganno felice?
Què va aconseguir el dia de l'estrena?
Què va causar l'òpera segons Cera?
Què cridava el públic?
Quantes actuacions va tenir en la dècada posterior?
Quin era el títol de l'òpera en alemany?
Quan van disminuir les actuacions?
Quin any es va estrenar a Nova York?
Quin any va ser el primer any que no hi va haver cap funció?
D'on provenen els llenços més usats?
De què poden ser fets els llenços actualment?
Sobre què es munta el llenç?
Quants formats hi ha?
Com estan els llenços que trobem al mercat?
Com es classifiquen les tècniques de pintura?
Com romanen els pigments si no són solubles a l'aglutinat?
Quin suport s'ha utilitzat més històricament?
Quin pintava sobre la fusta dels sarcòfags?
Quin exemple hi ha durant l'edat mitjana?
Què requeria la imprimació?
Amb què el dauraven?
Què és el suport?
Com són els suports?
Què necessiten tots els suports?
De què depèn la imprimació?
Què són les pintures?
Què influeix sobre els nostres gustos?
Què traslladem a les pintures?
Amb què relaciona Ernst Bloch l'art no figuratiu?
Com era l'art religiós que impulsà la Contrareforma?
Què intenten contrarestar amb aquest art?
Què rebutjaven els manieristes?
Quins pintors van ser decisius en l'estil pictòric del barroc?
Quin moviment es va imposar la primera meitat del segle XVIII?
A quin moviment representa Joan Miró?
Per què mostrava interès?
Què volia abandonar?
Com volia que fos la forma d'expressió?
Qui va construir el seu taller?
On era Miró quan va esclatar la guerra?
Què estava fent a París?
Quina necessitat va tenir?
Quina obra és clau d'aquest període realista?
On podem veure autoretrat actualment?
Quina època va abandonar?
De què està ple Carnaval d'Arlequí?
Què hi trobem al costat d'un arbre a La terra llaurada?
On va aconseguir un gran èxit Carnaval d'Arlequí?
Quant li va pagar Jacques Viot?
On és el Centre Miró?
En quin quadre apareix l'església de Mont-roig del Camp?
Què hi ha en aquesta església?
Per a quina obra va fer els ninots?
On es va estrenar Mori el Merma?
En quines publicacions va col·laborar?
Amb què hi va col·laborar?
Per quin llibre va realitzar aiguaforts?
Com es considera Cop de poma?
Quin hi va col·laborar amb la idea?
Què fa a partir de fragments de paper?
Quin llenguatge resulta?
Com va ser interpretat?
De què li servien els collages?
Què va incorporar a les seves obres?
Quin podia comprendre i traduir obres gregues?
Qui va escriure Poenulus?
Com era considerada la llengua fenícia?
En quina llengua va incloure fragments?
Què divertia d'aquesta llengua a l'audiència?
Com considerava Agustí d'Hipona el púnic?
Com han sigut motes coses gracies als llibres en púnic?
Qui escrivia llibrets en púnic?
Què reunien aquests llibrets?
Què se suposa que es va traduir al neopúnic?
Què van traduir?
Qui va ser considerat el pare de l'agronomia?
Quant llibres componien el tractat?
Com no haurien de ser les propietats?
Qui va decidir fer la traducció?
Quina mena de textos es van escriure probablement?
Quines escoles hi havia?
De què gaudien aquests corrents?
De qui coneixem escrits?
De quina escola era Moderat?
Qui consultava els anuaris fenicis?
On es conservava una Història de Tir?
Quins escrits sembla que van influir en el Gènesi?
Sobre què van treure informes en anuaris púnics?
Qui va sotmetre Cartago al saqueig i incendi?
De què parla Polibi a les seves Històries?
Quina és l'obra més extensa produïda en fenici?
De què tracten els fragments que s'han conservat del Sancuniató?
Qui va escriure Cosmogonia?
On van gravar les gestes d'Anníbal?
Què va voler dissimular?
On va situar una tribuna?
On hi ha una torre?
Com està decorada la torre?
Què procura aparentar?
Com és el rebedor?
Qui va esculpir els relleus?
Quin romanç recullen les escultures?
Què fa la Mare de Déu?
Quina versió del romanç van triar?
Amb què estava compromès políticament?
Què va impulsar?
On va ser diputat?
Què més va estudiar?
On era el seu estudi?
En quantes parts està dividit el vestíbul?
Què hi ha a la primera part?
Què hi ha al centre de l'escala?
Com està la primera part del vestíbul?
Què imiten les formes del mosaic?
On és el replà?
Quins motius hi trobem al mosaic?
De quin to són les parets?
Com són les sanefes que hi trobem?
De qui són obra els mosaics?
On van posar llambordes?
Qui va fer els bancs-fanals?
Qui havia construït la casa Amatller?
Quin concurs va guanyar la casa Lleó i Morera?
Quin apel·latiu es va guanyar l'illa?
De quin estil és l'església superior de la Capella Francesa?
Quina construcció és una mostra del classicisme d'influència francesa?
Qui va fer les pintures del Palau del Marquès d'Alella?
Per què destaca l'edifici de L'Escola de les Dames Negres?
A què es dedica l'únic pavelló no enderrocat?
Quina és la seva obra de joventut més important?
Amb qui va projectar el Palau de Justícia de Barcelona?
Com són les cúpules que coronen cada un dels cossos?
Què hi destaca al cos central?
Per què destaca el Palau?
Quina tendència tenia?
De quina manera va interpretar el modernisme?
Quina arquitectura el va inspirar?
A què no va ser procliu?
Quantes etapes podem distingir en la seva trajectòria?
De qui va rebre diversos encàrrecs?
Quantes naus té el Santuari de Santa Maria Auxiliadora?
De quin estil és el col·legi de Jesús-Maria?
On construí parròquies?
On va construir Sant Joan?
Quina zona va projectar urbanitzar?
Quina influència tenen els elements decoratius de la Casa Ignasi Coll Portabella?
Per a qui va construir una església a Cuba?
Quin hotel va remodelar a la plaça Catalunya?
Quina tipologia segueix la Casa Manuel Doncel?
Què hi ha a l'extrem de la taula presidencial?
Quins motius té?
Què simulen?
De qui és l'escut?
Quina heràldica hi ha a l'escut?
Quina forma té l'escala?
De qui és obra l'escala?
De quin tipus de marbre estan fets els graons?
Com són les parets?
Què hi trobem a les tires de marbre?
Quants projectes es van presentar?
Quan van emetre l'informe?
Com van voler complementar la decisió els marmessors?
Quin informe volien?
Com va ser l'informe que van fer?
Què hi ha al segon nivell?
Com són els arcs dels finestrals?
Quina decoració tenen al voltant?
De quin estil són els vitralls?
Quin premi li van concedir el 1913?
Per què era un premi especial?
Què considerava el jurat?
Com era la placa que van col·locar?
On es va col·locar la placa?
Qui va produir els vitralls de tots els pavellons?
Com és el disseny?
De quin estil són propis?
Qui va dissenyar els de la primera època?
Qui va dissenyar els del període de Domènech i Roura?
Amb qui va mantenir una llarga associació Matisse?
Quina obra va crear Matisse per Serguei Shchukin?
Quantes pintures li havia encarregat Serguei Shchukin a Matisse?
Quina va ser l'altra pintura?
On trobem una versió anterior de La dansa de Matisse?
Què van crear els seus amics?
A quina ciutat és l'Acadèmia Matisse?
Quin tipus d'escola era?
Qui formava Matisse?
Quin hi havia entre els seus alumnes?
Quin era el nom complet de Henri Matisse?
Què va ser?
Com era el seu dibuix?
En què es va convertir com a pintor?
De quin moviment se'l considera màxim representant?
Quina part de la Capella del Roser va dissenyar?
Amb qui tenia una estreta amistat?
Per a què l'havia contractat Matisse?
A quin llibre s'explica aquesta història?
Amb què va completar la decoració de la capella?
Quants anys de casat portava amb la seva dona?
Quin any es va separar?
Què va haver d'utilitzar?
Què havia estat Lydia Delektorskaya?
Com han descrit al Leptictidium?
Quins caràcters trobem a la seva anatomia?
Què demostren alguns elements?
Quan feia de llargada?
Quina part de la llargada del seu cos era la cua?
Quin tipus de mamífers eren?
De quin període són?
Qui creà la subfamília els pseudorrincocionins?
A què foren elevats els pseudorrincocionins el 1985?
De quantes espècies s'han trobat fòssils?
On es van trobar?
Què ens mostren els continguts del estómacs?
Què hi van trobar a l'abdomen?
En quins boscos vivien?
Com va ser l'episodi d'escalfament?
Què van patir alguns grups marins?
Quin efecte va tenir el màxim tèrmic en els mamífers?
Com eren les temperatures polars comparades amb les d'avui en dia?
Quan es va construir l'Aula Capitular?
Com era la planta?
Què conserva la façana?
Com era l'absis que hi van construir?
Què destaca l'absis?
A qui la van dedicar inicialment?
Qui esta enterrat al paviment de la capella?
Qui és representat a les mènsules de l'arc d'entrada?
Qui podrien ser dels dos homes i les dues dones que llegeixen?
Què hi ha als medallons de les claus de volta?
Què s'hi ha fet a les rosasses?
De qui són obra?
Qui hi ha representat a la rosassa sud?
Què hi ha representat a la rosassa nord?
D'on és l'escut que hi ha representat?
Quin element destaca en el retaule?
De què està feta?
Amb què estan protegides les escenes dedicades a santa Tecla?
A qui va regalar la relíquia el rei de l'Armènia Menor?
Què protegeix les imatges centrals?
De qui és obra la taula amb la Nativitat?
Què sobresurt a les vitrines?
De qui és el reliquiari hi podem trobar?
De quins segles és la creu de l'arquebisbe Cardona?
De quin estil és la custòdia processional?
Qui és la patrona de Tarragona?
Per a què es va construir la capella?
A qui es deu el projecte?
Quan es van iniciar les obres?
Quin arquitecte va dirigir les obres?
De quins fons forma part?
Quina taula trobem al Museu Diocesà de Tarragona?
Qui va influir a Jaume Huguet en aquest obra?
On van comprar Plany sobre el cos de Crist?
En quin museu podem veure Plany sobre el cos de Crist?
Qui era Jaume Huguet?
On va desenvolupar la major part de la seva activitat artística a partir de 1448?
A qui va incorporar Jaume Huguet al seu taller?
Amb quina família el pintor tenia una estreta relació personal?
Com s'ha perdut una part important de l'obra de Jaume Huguet?
Què té la finestra gòtica?
Quina ciutat mostra aparentment?
Des d'on esta presa aquesta vista?
Què hi trobem a la part alta de la paret esquerra?
Què ajuden a construir les rajoles?
Com és la composició de l'escena?
Qui va fer el Retaule del Sant Esperit?
A quina capella va estar Dormició de la Verge?
On va repetir una composició semblant?
Què es conserva del Retaule de Ripoll?
Qui va dirigir A.I. Artificial Intelligence?
Quina empresa va formar James Cameron?
Amb qui va forma l'empresa?
A què esta dedicada Digital Domain?
Què va incrementar la seva popularitat?
On es preserva la matèria prehistòrica?
Com es diu l'empresa que duu a terme la iniciativa?
Què pretenen crear?
Què volen fer abans de la inauguració del parc?
Qui organitza un sabotatge?
Què va afegir Tippet?
Qui va supervisar el progrés dels estudis?
Qui va compondre la banda sonora?
Quan va començar John Williams a composar la banda sonora?
Quin dia va estar acabada la pel·lícula?
Quin exemplar troben a l'entrar al parc?
A partir de què creen els dinosaures?
On troben la matèria fòssil?
D'on treuen els segments genètics amb que van completar l'ADN?
Quins dinosaures van crear només?
Quina pel·lícula va ser la segona de la franquícia?
Com es titula la pel·lícula del 2001?
Qui va confirmar una nova continuació?
En què va assegurar que s'estava treballant Joe Johnston?
On va ser estrenada la pel·lícula?
Què va patrocinar?
Quants Oscars va guanyar?
Quants altres premis i nominacions va obtenir?
En quin format domèstic va ser comercialitzada?
Qui era el primogènit d'Alfons X de Castella?
A qui va passar el regne?
Qui va ser desheretat?
On van coronar Sanç IV de Castella?
Qui dirigia els benimerins?
Per on entraren els francesos?
A què estava obligat Jaume II?
Quants assalts van caldre per conquerir la ciutadella?
A qui van tancar les portes a Perpinyà?
Què va ser cremada?
D'on va sortir Pere el Gran?
Quants cavallers tenia el seu exercit?
Què assetjava l'exercit croat?
On va rebre la benedicció?
Qui es va quedar sense llances ni dards?
Què va ser un feu del papat?
En qui buscà ajut Climent IV?
On morí Manfred?
Com era l'exercit de Conradí de Sicília?
A on es va traslladar la capital?
Amb qui es volia casar l'infant Pere?
Quin tractat es feia efectiu amb el casament?
De qui era fill natural Ferran Sanxis de Castre?
A qui va prendre castells l'infant Pere?
Com va voler fugir Ferran?
Què va ser la croada contra la corona d'Aragó?
Quan va ser?
Qui la va declarar?
On es desenvolupà el conflicte majoritàriament?
Què van atacar els catalans?
Qui va ocupar les viles al voltant de Tolosa?
Quina vila havia estat ocupada?
On està situat ?
Quina funció feia?
Quants peons hi havia?
Qui va patir una dura persecució?
Qui va dur a terme la persecució?
Cap on es van escapar els Càtars?
Qui va ser un dels darrers càtars coneguts?
On va viure Guilhem Belibasta?
Quin dia es va iniciar el setge?
Quantes portes van prendre?
A què van forçar als cavallers francesos?
Qui s'aproximava a Muret?
Per on van arribar?
Què hi abunda?
D'on es recullen fòssils vegetals?
Quantes espècies s'han descrit?
En què es diversa la flora de l'argila de Londres?
Què va produir l'escalfament?
On eren els clatrats de metà?
Què va provocar el metà dels sediments?
Quantes gigatones de metà es van alliberar?
Quin efecte provoca aquest gas?
De què es va separar el subcontinent indi?
A quina velocitat es movia?
Quan va col·lidir amb Euràsia?
Quina serralada es va alçar a causa de la col·lisió?
Quan creix l'Himàlaia cada any?
Quan aparegueren els primers cetacis completament marins?
A què s'assemblava l'anatomia dels basilosàurids?
Com eren els seus cervells?
De qui és típic el meló?
Quan van aparèixer les balenes dentades?
Què van patir els mamífers?
Quins mamífers van substituir els tàxons de mamífers europeus?
Quants mamífers europeus es van extingir?
Què va afectar l'extinció?
Quins altres animals van patir una renovació?
Què és el Formicium?
On s'han trobat fòssils de Formicium?
A partir de què és conegut?
Quantes espècies inclou?
Quina mida superior tenien comparat amb les altres formigues?
On és el Museu Diocesà de Barcelona?
Quin edifici l'acull?
On es situava al principi?
Qui va ser el seu primer director?
Quin any es va traslladar?
Quins artistes del barroc hi tenen gran representació?
Quina obra hi trobem de Josep de Ribera?
Quines obres d'Antoni Viladomat i Manalt s'hi exposen?
Qui va fer el quadre titulat Sant Francesc de Borja?
Quin any va ser el Primer Congrés d'Art Cristià a Catalunya?
On es va celebrar?
Quin museu es va constituir el 1891?
Quantes obres van rebre per a la formació d'un museu Diocesà a Barcelona?
Quin dia es va inaugurar el Museu Arqueològic Diocesà de Barcelona?
Què va passar al museu durant la guerra civil?
Què es va perdre?
Quan es va tornar a inaugurar?
Què va passar a causa de l'augment dels fons?
Quan es va inaugurar la primera fase del Museu?
Qui va portar a Catalunya l'escultura renaixentista?
Qui va realitzar el sarcòfag de Santa Eulàlia?
Qui va fer les escultures per al retaule de Sant Server?
Quin any van derrocar l'església de Sant Miquel de Barcelona?
Quant mesura la talla de Sant Miquel Arcàngel?
Qui s'acostava?
Què volia negociar Espàrtac?
Qui es va negar a acabar el conflicte?
Qui va ser derrotat en l'última batalla?
Quins exercits van tenir èxit?
Qui comandava els 30.000 esclaus?
On van ser atacats?
Amb què van celebrar la victòria els esclaus?
Com els van trobar els romans?
Com havien sortit les legions de Cras de diversos enfrontaments?
A què van forçar a Espàrtac?
Amb qui volia anar Espàrtac cap a Sicília?
Què fan fer els pirates?
Què van voler construir els rebels?
Com van ser tractats els esclaus?
Com es considerava un esclau?
Què podien fer els amos?
Quins eren els graus més nombrosos?
On treballaven els graus inferiors?
En què va influir l'existència d'una font de treball barata?
Com va definir l'economia romana Marx?
A qui compraven els esclaus?
Quan esclavitzaven a poblacions estrangeres?
On treballava un gran nombre d'esclaus?
Quin forma d'entreteniment era molt popular?
Què van establir per Itàlia?
A qui entrenaven en aquestes escoles?
Quants gladiadors van planejar una fugida?
De quina escola eren els gladiadors que volien fugir?
Com és la seva roba?
Què s'hi veu en la seva expressió?
De quina manera es subratlla el contorn de la cara?
Quins eren els aspectes principals en que es centrava?
Què simbolitza el front alt i la boca?
Com està l'orella esquerra?
Per què té aquesta posició l'orella?
Per què es portaven els vels al segle xv?
Quin efecte té el vel en aquesta composició?
Per què està emmarcada la cara de la dona?
Què va fer Van der Weyden amb el treball?
Què ens ajuda a situar el quadre?
On el podríem situar dins la carrera del pintor?
Quina és la datació aproximada?
Quin any va morir Van der Weyden?
A quins retrats s'assemblen els de Van der Weyden?
Com és el fons darrere el model?
Per què destaquen els retrats?
Què reflectien els retrats del seus models?
Qui va encarregar-li la majoria de retrats?
Com és valorada?
A quin premi no va ser nominada?
En quins premis va guanyar el premi a la millor pel·lícula?
A què va ser nominada als premis Grammy?
Quina pel·lícula la va guanyar a l'Oscar al millor maquillatge?
En quina nau va Padmé?
Què li fa perdre la voluntat de viure?
A qui dona a llum?
Com decideixen mantenir els fills de Padmé i Anakin?
Qui vigilarà Luke?
Qui vol capturar Obi-Wan?
De qui desconfia Anakin?
Què vol fer Mace Windu?
Qui és en realitat Palpatine?
Quin nom li dóna Palpatine a Anakin?
Qui segresta a Palpatine?
Qui vol detenir el general Grievous?
Qui aconsegueixen detenir?
Qui assassina el Comte Dooku?
A què fa referència Lucas al llarg de la pel·lícula?
Què vol millorar amb les referències?
Quina frase va tenir major cobertura?
On es deixen les peces perquè s'assequin?
Com s'anomena aquesta fase?
Com són les peces en aquest estat?
Quin aspecte té la peça després d'assecar-la per segon cop?
Què s'usa per polir-la?
De què hi ha gran varietat?
Com és la terminologia?
Què ha passat amb alguns atuells?
Què han recuperat els terrissaires?
Com s'usen actualment?
De quin període són els primers objectes?
Quines representacions hi trobem?
Quan van començar a haver-hi peces d'argila cuita?
Què comencen a elaborar amb els atuells al neolític?
Qui es va escampar per la península Ibèrica?
A quina cultura va donar origen la cultura megalítica?
Com són les sepultures d'El Argar?
On les ubicaven les tines?
Què s'hi troba en aquests paraments funeraris?
Quins altres objectes feien?
A quin museu trobem peces de ceràmica?
Quina és una peça molt típica de terrissa?
Què s'usa per fer peces amb simetria radial?
Què creen sobre la superfície per decorar-les?
Com es modifiquen les peces creades amb el torn?
Quins aspectes s'hi solen agregar?
Com s'anomena el jardí?
A traves de quina sala s'accedeix al pati?
Què hi trobem en aquesta sala?
Com és el safareig que hi trobem?
Com són les gàrgoles?
Quines influències hi va haver al segle d'or?
Què era la Taula de Canvis i Depòsits?
Quina industria local es va desenvolupar més?
D'on venien els mercaders?
Qui sufragà el viatge a Amèrica de Cristòfor Colom?
Què van enderrocar per poder començar les obres?
Quan van començar a lliurar material al mestre d'obra?
Quan es van pagar els primers jornals?
Qui era el mestre d'obra?
De què està fet tot l'enfront?
Amb qui no negociava per principi?
Quina unitat antiterrorista van mobilitzar?
Què no va permetre el govern alemany?
Quants diners va oferir els negociadors?
Com van anar fins a l'aeroport?
Qui va interpretar a Golda Meir a l'obra Golda?
Com es titulava la minisèrie?
Quina obra van adaptar per a fer una pel·lícula?
Qui va dirigir la pel·lícula Munich?
D'on és la pel·lícula O Jerusalén?
Quins anys va ser enviada als Estats Units?
Què volia recaptar?
Quina malaltia tenia la seva filla?
A quin comitè es va unir?
De quin partit va ser delegada?
D'on va arribar la resposta?
Què va promoure Meir?
Amb qui es va reunir Meir per promoure la pau?
Amb quin papa es va reunir Meir?
Quin canceller alemany va rebre Golda?
On es va retirar?
Quina malaltia patia?
A quin hospital va ser ingressada?
On fou enterrada?
De quina associació estel·lar forma part Sírius segons Ejnar Hertzsprung?
Quantes estrelles hi ha en aquest conjunt?
Què comparteixen aquestes estrelles?
Com és la metal·licitat de Sírius?
Quants cúmuls s'han localitzat a menys de 500 anys-llum del Sol?
Amb què té relació Sírius?
Què és el cicle sotíac?
Amb quin any no coincidia l'any egipci?
Quin sistema utilitzaven els egipcis per datar?
Quina és la massa de Sírius?
Quina velocitat de rotació té Sírius?
Quina edat té Sírius?
Quina velocitat de rotació té Vega?
Per a què eren importants les estrelles brillants a la Polinèsia?
De què servien?
A quina constel·lació pertanyia Sírius?
Què anunciava als polinesis l'aparició de Sírius a l'horitzó?
Com anomenaven Sírius els polinesis?
D'on està a prop Sírius?
Quantes vegades és Sírius més lluminosa que el sol?
Quina edat té el sistema?
De què estava compost originàriament?
Quina era la més massiva de les dues?
Quants vaixells de la Marina Reial Britànica han portat el nom de Sírius?
Cap a on va viatjar el primer?
Què li va passar a el transatlàntic italià Sirius?
Qui va pilotar el Lockheed Model 8 Sirius?
Què va fer famós a Charles Lindbergh?
Qui era Hurrem?
Què va exercir Hurrem?
Per què la successió podia implicar la mort d'altres prínceps rivals?
A qui va eliminar Hurrem?
De qui volia evitar Hurrem l'execució?
On va començar Solimà campanyes navals contra els portuguesos?
Amb qui volia Solimà restablir el comerç?
Qui va conquerir Aden?
Quin any van conquerir els otomans Aden?
Amb quantes peces d'artilleria van fortificar Aden?
A qui va fer assassinar Solimà?
Quan és va iniciar la campanya a Pèrsia?
Què instigava suposadament Hurrem?
Com es deia el gendre que comptava amb l'aprovació de Solimà?
Qui va ser nomenat comandant en cap de l'expedició?
Qui era el governador d'Àustria?
D'on van proposar alguns nobles holandesos que Ferran I d'Habsburg fos rei?
Com havia de morir Lluís perquè els Habsburg ocuparen el tro hongarès?
Quan es va dividir el regne?
Què incloïa l'Hongria Reial?
Quina ciutat pretenia Solimà que fos el centre de la civilització islàmica?
Quina finalitat tenien els projectes que Solimà volia desenvolupar a Istanbul?
Qui era Mimar Sinan?
Quants monuments va fer Sinan a l'imperi?
Què limiten els murs de la ciutat de Jerusalem?
A qui castigava el nou codi legislatiu?
Què va reduir el nou codi legislatiu?
Quines minories vivien a l'Imperi?
Com elegia els seus col·laboradors?
On vivien les minories cristianes i jueves?
Quina mida fa la cua de les espècies d'Spilocuscus?
Què és el cuscús roig-i-negre?
Com és la coloració de cada sexe?
Qui pateix canvis de coloració mentre creix?
Quant pesa un exemplar d'Spilocuscus?
A quina família pertanyen els Spilocuscus?
Com és la coloració dels falangèrids?
Quantes espècies hi ha a Indonèsia, Papua Nova Guinea i el nord d'Austràlia?
Quines espècies es troben en perill crític d'extinció?
Què són els Spilocuscus?
Quins dits de la mà del Spilocuscus són oposables?
On s'agafen els Spilocuscus?
Com són les urpes de les potes anteriors dels Spilocuscus?
Per què tenen els Spilocuscus les urpes anteriors corbades i afilades?
Què no tenen les potes posteriors dels Spilocuscus?
Quina és la illa més densament poblada de Papua Occidental?
Què ha destruït grans superfícies de bosc?
Quins boscos estan menys afectats per la tala intensiva?
Quan es va fer una expedició de recerca sobre mamífers?
Per què destaca S. wilsoni?
Quin tipus d'animals són els Spilocuscus?
Com són els moviments dels Spilocuscus?
Què poden menjar els exemplars de Spilocuscus en captivitat?
Per què marquen els Spilocuscus el seu territori?
Quan fan lladrucs, refilets i xiscles els Spilocuscus?
Què optimitza el sistema reactiu a escala de laboratori?
Quin betaproteobacteri acidòfil utilitza el sistema?
Quants reactors comprèn el sistema?
Com estan connectats els reactors del sistema?
On s'oxida microbiològicament el ferro ferrós?
Què és la schwertmannita?
Com estan formades les estructures?
Quins colors pot presentar la schwermannita?
Per què pot presentar diferents colors?
Quin pes molecular té la schwermannita?
Quina duresa en la escala de Mohs presenta la schwertmannita?
De quin color es la ratlla que presenta?
Què són les limonites?
En què consisteixen les morfologies en forma d'eriçó?
Quin tipus de mineral és la jarosita?
Com és la velocitat de precipitació i creixement en condicions naturals?
Quant poden arribar a créixer les partícules en 5 dies?
On s'han pogut observar morfologies estrellades?
Què ha estat comprovat a partir d'estudis en minerals sintètics?
Què presenten a primer cop d'ull els minerals relacionats?
Per què els materials relacionats presenten característiques molt diferents de la schwertmannita?
Quines coloracions presenten molts dels minerals relacionats?
Quin element cromòfor presenten molts dels minerals relacionats?
Quins sòlids tenen un paper important en la geometria sòlida?
Què presenten els sòlids platònics?
Amb què estan vinculats els grups de simetria?
On tenen un lloc rellevant els grups de simetria?
Quin element Plató en el Timeu associa al tetraedre?
Què és la superfície d'un políedre?
Com és la figura que forma el gran icosàedre?
Què passa amb les cares del gran icosàedre?
En quins polígons en dimensió 2 succeeix un fenomen similar?
Com són les formes que presenten molts organismes microscòpics?
Quin organisme pot adoptar la forma d'un icosàedre regular o d'una geoda?
Com es pot comprovar una de les conseqüències de la relació d'Euler?
Què hi ha present a la figura?
Què eren Ernst Haeckel i D'Arcy Thompson?
Per què es poden utilitzar alguns políedres?
Com s'anomena també la tessel·lació o pavimentació de l'espai?
On són els políedres adjacents al llarg de les seves cares?
Qui és l'únic capaç d'enrajolar l'espai entre els sòlids platònics?
Quins políedres es poden fer servir en parelles per enrajolar l'espai?
Qui era el Ministre de Justícia el 30 de juny de 2004?
De què era Ministre Juan Fernando López Aguilar?
A qui s'estenia el dret del matrimoni?
Què permetia la proposició de llei a les persones transexuals?
Quin estatut donava la proposició de llei a les parelles de fet?
Com defineixen els bisbes espanyols el matrimoni?
Què va expressar el Fòrum Espanyol de la Família?
A qui correspon segons el Fòrum Espanyol de la Família el dret a l'adopció?
On ja era legal l'adopció per part de parelles homosexuals?
Quin Col·legi afirma que l'homosexualitat no és una patologia?
Què havia de fer la mare no biològica del nen nascut dins d'un matrimoni lèsbic?
Quan és va esmenar la llei sobre la reproducció assistida?
A qui permetia la llei sobre la reproducció assistida ser considerada un dels pares?
Cap on anaven aquestes passes?
Qui va esmenar la llei sobre la reproducció assistida?
Quantes parelles homosexuals es van casar el primer any de vigència de la llei?
Quins dubtes van sorgir després de l'aprovació de la llei?
Com ha de ser un dels membres homosexuals de la parella per poder casar-se?
Què va reconèixer també el Ministeri de Justícia?
Quin dia es va presentar el projecte de llei al Congrés?
Quins partits no van recolzar la reforma?
Amb quants vots a favor el Congrés va aprovar el projecte de llei?
Qui va ser un dels votants que es va abstenir?
Què permetia el projecte de llei?
Com era la naturalesa del pintor?
Qui va recollir dades sobre la vida i obra de Navarrete?
Què es relata en la Historia de la Orden de San Jerónimo?
On va estudiar l'art Italià el pintor?
Quan va conèixer Pellegrino Tibaldi a Navarrete?
Quants anys tenia Navarrete quan es va quedar sord?
Què no va poder aprendre Navarrete?
On va ser educat Navarrete?
Qui va educar al pintor?
Des de quan s'utilitzava el llenguatge de signes a les comunitats monàstiques?
Quin és el sobrenom de Navarrete?
Amb què estaven realitzades les vestidures?
Com és l'estil de les pintures de Navarrete sobre l'apostolat?
Quin ús li dona a la llum en l'Enterrament de sant Llorenç?
Què apareix a l'obra Crist apareixent-se a la seva Mare?
Quin rei va fundar el monestir de l'Escorial?
On es va ubicar el panteó reial?
Quines eren les pintures que preferia el monarca?
Qui era el pare de Felip II?
Com va ser la mort de Navarrete?
Qui va pintar L'enterrament de sant Llorenç?
Què va representar en L'enterrament de sant Llorenç?
Quin punt de la pintura atrau l'espectador?
Com vesteix Sant Hipòlit?
A qui pertany l'obra El bufador?
Quin nom rep el talc en la indústria alimentària?
Per a què s'utilitza el talc en la indústria alimentària?
D'on sol obtenir-se l'E553b?
Quina utilitat té l'E553b en molts medicaments?
Quins olis utilitzen l'E553b com a additiu?
Com utilitzen els sastres el talc?
Quin nom rep el guix de sastre?
En quins esports s'utilitza les pols de talc?
Què eviten les pols de talc quan s'utilitzen en l'escalada?
Per a què s'utilitza el talc en els nadons?
Quina malaltia pot produir el talc si conté asbests i és inhalat?
Quins són els càncers que s'atribueixen principalment al talc?
Què es produeix en els ambients miners?
Amb què es pot adulterar l'heroïna?
On hi ha major incidència de càncer de pulmó i malalties pulmonars?
On és emprada la pols de talc?
A quant es remunta l'ús del talc?
Què realitzaven els artesans de les civilitzacions Mohenjodaro i Harappa?
En quina indústria el talc té un paper important?
Com és la pols del talc?
Quina estructura presenta el talc?
Quin ió contenen els fil·losilicats?
Com es troben totes les vacants octaèdriques en l'estructura de la brucita?
On es troben els anells hexagonals d'oxigen?
Què no entra en contacte amb els ions que estan entre les capes en les miques?
On pertany el talc segons Nickel-Strunz?
De quin grup forma part el talc segons la classificació de Dana?
Quines cèl·lules capten i processen els antígens?
D'on deriven les cèl·lules Langerhans?
Com és conegut el marcador Gr-1?
Quina proteïna es troba a les cèl·lules Langerhans?
De què està dotat el cos humà?
Què busquen les cèl·lules dendrítiques?
On migren les cèl·lules dendrítiques madures?
Què és el CCR7?
Com s'anomenen els receptors de reconeixement de patrons?
Per què es caracteritzen les cèl·lules dendrítiques immadures?
D'on deriven les cèl·lules dendrítiques interdigitades?
Com és la membrana plasmàtica?
Què no presenten les cèl·lules dendrítiques interdigitades al microscopi electrònic?
Per mitjà de quines molècules són presentats els antígens als limfòcits T CD4?
Quines molècules coestimuladores es presenten a la membrana plasmàtica?
Què promouen les cèl·lules dendrítiques?
Quin és el primer tipus de tolerància?
Com es diu el segon tipus de tolerància immunitària?
Quan poden aparèixer malalties autoimmunitàries?
Quina infecció podria passar desapercebuda per una tolerància excessiva?
Quan maduren les cèl·lules dendrítiques?
Què són IL-1 o TNF-α?
Qui allibera les citocines inflamatòries?
Què apunta a que les cèl·lules dendrítiques madurin?
De qui són característics els receptors d'adsorpció?
Quins són els receptors més importants?
On són transportats els patògens que ataquen zones perifèriques?
Què formen als òrgans limfàtics les cèl·lules dendrítiques?
On secreten factors d'estimulació les cèl·lules dendrítiques?
Quina òpera va lliurar Król Roger a Amsterdam l'any 2000?
Qui va dirigir l'Òpera dels Països Baixos?
En quin any es va fer de l'obra a Tòquio?
On va presentar l'òpera la Companyia de l'Òpera Mariinsky?
Què va ser lliurat per l'Òpera Nacional Polonesa?
On va néixer Karol Szymanowski?
Quins eren els interessos de la família de Karol Szymanowski?
De qui era fill Karol Szymanowski?
Quan es va traslladar Karol Szymanowski a estudiar a Varsòvia?
Què va sorprendre a Karol Szymanowski a Viena?
Entre quins anys es va compondre Król Roger?
Qui va compondre Król Roger?
Quines cultures es barrejaven a Sicília?
Què era Szymanowski?
On convivien individus amb diferents creences religioses?
Què mostra el pastor en el diàleg amb el rei?
A qui fa callar Roger?
Qui demana pietat per al jove?
Com era el pastor?
On serà jutjat el pastor?
Qui eren parents llunyans?
On van començar a pensar l'òpera Szymanowski i Iwaszkiewicz?
Quin any es va començar a pensar l'òpera?
On va escriure Szymanowski Efebos?
Què va reescriure Szymanowski?
Amb qui és va casar Calders?
Quin dia es va casar Calders?
Com es deia el fill de Calders?
Quin any va publicar Josep Janés a Calders el seu primer llibre?
Quants contes formava El primer arlequí?
On es va traslladar a viure la família?
En quin carrer vivia la família?
En quina editorial es va publicar la biografia de Josep Carner?
Qui va publicar un llibre amb tots els contes de Calders?
Quants contes de calders eren inèdits fins al 1968?
Qui ha estudiat l'obra de Pere Calders?
Quin significat té la casa en l'obra de Pere Calders?
On apareix sovint la casa?
Què troba el narrador en El principi de la saviesa al jardí de casa seva?
Com són comesos els crims i els assassinats?
Quan es va preestrenar Antaviana?
Què és Antaviana?
On es va realitzar la preestrena d'Antaviana?
Quantes setmanes va estar l'obra en cartell?
On es va estrenar una versió de l'obra en castellà?
On va lliurar els seus papers escrits i documents?
Com es deia el pare de Calders?
Qui era Tessa?
En quina Biblioteca es troba actualment el llegat de Calders?
Quina era la novel·la perduda?
Quina va ser la primera novel·la inacabada que es va publicar?
Entre quins anys va escriure Calders La ciutat cansada?
Quants capítols es pensa que falten per estar acabada La ciutat cansada?
Quines novel·les va publicar el 2009 la UAB en col·laboració amb l'IEC?
Quantes pàgines manuscrites se'n conserven de la novel·la Sense anar tan lluny?
Què volia realitzar per l'altar major de la capella de Santa Àgata?
Quin any va voler realitzar Bassa el retaule?
A qui està dedicat l'altar major de la capella de Santa Àgata?
Com està l'obra avui en dia?
Qui va encarregar el retaule?
Amb quin estil ha estat relacionada la seva vida personal?
Com el consideraven alguns historiadors?
Qui era l'esposa del rei Jaume II?
De quin any es el dret de propietat a favor de Ferrer Bassa?
Per què el va perdonar el rei Jaume II?
Qui va demanar a Ferrer i al seu fill la construcció de retaules?
En quin any Francesca Saportella va encomanar els retaules?
On s'havia d'ubicar el retaule dedicat a Sant Antoní de Pàmies?
Quin cost tenien les pintures de la paret dels peus de l'església?
Quan es van encarregar les pintures de la paret dels peus de l'església?
Qui va ser el continuador de Bassa?
Com es deia el fill de Bassa?
A qui no s'ha identificat encara?
Què es fa difícil distingir de vegades en una obra?
On està el Retaule de Sant Marc?
En quantes parts s'estructura el relat iconogràfic?
Quines són les parts en les que s'estructura el relat iconogràfic?
Quantes escenes cobreixen els murs de la capella d'oració?
Dins de quin panorama s'enquadren les pintures?
Quina superfície tenen els murs de la capella d'oració?
Amb qui va signar un contracte el 18 d'agost de 1343?
Quin parentesc tenia Francesca Saportella amb la reina Elisenda de Montcada?
Qui era l'abadessa del monestir de Pedralbes?
Què li encarregà el rei Pere?
On està la capella de Santa Àgata?
Per quin tipus de dieta el panda vermell té l'aparell digestiu més adaptat?
Quin és l'aliment principal del panda vermell?
Què no es capaç de digerir el panda vermell?
De què s'alimenta també en captivitat el panda vermell?
On busquen menjar els pandes vermells?
A quina edat esdevenen madurs els pandes vermells?
Quina és la longevitat mitjana dels pandes vermells?
Quin és el màxim d'anys que poden viure els pandes vermells?
Quants anys va viure l'exemplar de panda vermell en captivitat de la Xina?
Quan ajuden els mascles de panda vermell en la cria de la nova generació?
Com és la llargada dels pandes vermells?
Quants anells marquen la cua del panda vermell?
On tenen el pelatge els pandes vermells?
De quin color són les potes del panda vermell?
Què té igual el panda vermell que el panda gegant?
Què és més fàcil de digerir que les fulles?
Com és la digestibilitat a l'hivern?
Quantes hores dura el trànsit del bambú per l'intestí?
Què no digereix completament el panda vermell?
Amb què estan relacionades les variacions de la digestibilitat del bambú?
Quin nom li donà Frédéric Cuvier al panda vermell?
Amb qui tenia semblances superficials el panda vermell?
Com ha estat la classificació del panda vermell?
En quina família està classificat actualment el panda vermell?
Quina espècie Frédéric Cuvier va emparentar inicialment amb el panda vermell?
Quin tipus d'animals són els pandes vermells?
Quan són més actius els pandes vermells?
On dormen durant el dia els pandes vermells?
A què són sensibles els pandes vermells?
Quina és la temperatura ideal dels pandes vermells?
Qui canta alegre?
A qui es distingeix en un racó?
On està el jove Selimo?
Com està Selimo?
De qui està enamorat Selimo?
Què proposa el tema?
Com és l'òpera Adina?
Qui va veure un avançament de la tràgica nit de Rigoletto?
A què es dedicava Luigi Rognoni?
Entre quins segles va recórrer l'òpera bufa?
D'on treuen benefici alguns pastors d'ovelles?
En què poden concentrar-se alguns grangers?
Per a què ofereixen el servei de lloguer de marrans?
Què es fa servir per reduir el perill d'incendis?
On es fan les competicions?
Qui pren mesures preventives?
Quina és la primera mesura preventiva?
Quant de temps es poden posar en quarantena les ovelles noves?
Quines són les mesures preventives fonamentals?
Què és el cortisol?
On han estat mantinguts els ramats d'Austràlia?
Per què serveix la llana extrafina?
De quina manera són mantinguts els ramats de Nova Zelanda?
Com són els terrenys on estan els ramats a Nova Zelanda?
Quina és actualment la principal font d'ingressos pels pastors d'ovelles neozelandesos?
Quina forma prenen les banyes de les ovelles?
Com és el pel de les ovelles?
Quin nom rep el pel enrinxolat de les ovelles?
Quines ovelles tenen banyes en els dos sexes?
Quantes parelles tenen la majoria de races amb banyes?
Quant va fer Cristòfol Colom el segon viatge?
On va arribar Hernán Cortés?
Quin any va arribar Hernan Cortés a Mèxic?
Per on es van estendre els ramats amb els colons?
En quina tribu ameríndia es van introduir les xurres?
Quan van arribar les ovelles al continent africà?
Per on arribaren les primeres ovelles al nord d'Àfrica?
On eren presents fa entre vuit i set mil anys?
Quin és l'únic país africà que conserva un nombre significatiu d'ovelles?
Què conte el collar de les ovelles?
Què són els sideròfors?
Per a què són crucials els agents segrestants?
Quin agent creix en presència del plutoni?
Què secreta a l'exterior Pseudomonas aeruginosa?
En què són molt eficients les enterobactines?
A què fa referència el cas de la bioacumulació?
Com és la càrrega dels components intracel·lulars?
Qui pot absorbir de forma accidental alguns metalls?
On són incorporats diversos radioisòtops de l'estronci?
Quina funció té l'urani?
Què són la biosorció i la bioacumulació?
Quants cops per sobre de la concentració ambiental poden concentrar radionúclids?
En què tenen especial utilitat?
Quines finalitats tenen els biosòlids?
Amb què es produeix la complexació dels residus radioactius?
Què pot ocasionar la presència de residus radioactius al medi?
Quina és la forma més habitual de trobar les partícules?
Com resulten les partícules en forma oxidada?
Què s'ha de fer amb els residus radioactius?
Quins contaminants es poden destruir?
Qui és capaç de transformar l'estat dels radioisòtops?
On concentren les espècies vegetals els radioisòtops?
Què incrementa la captació de radionúclids per les arrels?
A través d'on precipiten les espècies vegetals els radioisòtops?
Com és anomenada la bioestimulació?
Com és la inversió econòmica per realitzar tractaments de bioremedació de radionúclids?
Què és du a terme cada cop amb major recurrència?
Què resulta extremadament favorable?
Quin cost s'estima al Regne Unit que podria superar el transport dels residus?
Quants projectes hi ha en marxa als EUA?
Quins criteris va seguir Vicens?
Quan es va publicar Notícia de Catalunya?
Què aporten els dos assaigs?
Qui va publicar l'assaig el 1952?
Què pretenia l'autor del llibre?
Qui va encarregar el projecte que va encapçalar Vicens?
Quin any Carles Pi i Sunyer va encarregar el projecte?
Quin càrrec ocupava Carles Pi i Sunyer?
En quina obra Vicens va reutilitzar bona part del material cartogràfic?
A què estava dedicada la primera part de España: geopolítica del estado y del imperio?
Què proposa el Tribunal de Responsabilidades Políticas núm. 3 de Barcelona?
Com va aconseguir Vicens Vives la proposta?
Quan li van decretar a Vicens Vives la inhabilitació per a càrrecs directius?
On van traslladar a Vicens Vives?
Fins on es limitava el trasllat en els decrets que regulaven la depuració?
Quan va crear el Centre d'Estudis Històrics Internacionals?
On va crear el Centre d'Estudis Històrics Internacionals?
Quina revista va començar a editar?
Què és l'Índice Histórico Español?
Quant publica el centre l'Índice Histórico Español?
Qui va organitzar el creuer universitari pel Mediterrani?
En quin any va formar part del creuer universitari pel Mediterrani?
Què estudiava Roser Rahola?
Quin era l'origen tenia la família de Roser Rahola?
Quant es va llicenciar Roser Rahola?
Qui liderava el Club Comodín de Ajedrez?
Què era el Club Comodín de Ajedrez?
Com es deia la conferència que Vicens Vives va pronunciar al Club?
Què es considerada la conferència?
Quin any va pronunciar Vicens Vives la conferència al Club?
Quan va entrar el retaulet al Museu Episcopal?
On va entrar el retaulet?
D'on provenia el retaulet?
Com és l'estat de conservació?
Qui va descartar que el retaulet fos la part central d'un tríptic?
A qui s'atribueix El Retaulet amb la Mare de Déu i sants?
De quin any és l'obra?
A qui està dedicada l'obra?
Qui ocupa la imatge central de l'obra?
Quants sants rodegen la imatge central?
On està la figura de Crist clavat a la creu?
Qui està en les dues taules?
Què eren Joan Baptista i Maria Magdalena?
Què transmet el paisatge deshabitat?
A què recorda el paisatge?
Què hi ha als costats de la taula central?
On passen les imatges narratives del titular del retaule?
Com són els cels dels fons de les escenes?
De quin color és la dalmàtica de l'àngel custodi?
Quin retaule té una rica decoració?
Quantes taules té la predel·la?
Qui és el Senyor dels Dolors?
De què està rodejat Crist dins la sepultura?
On està situat l'àngel que sosté a Crist?
Què sosté la Mare de Déu en algunes obres flamenques?
Quan es va estrenar I due Foscari?
On es va estrenar I due Foscari?
Qui era la soprano d'I due Foscari?
Què va rebre Verdi?
Com era el preu de les localitats de l'òpera?
Què tenia cada ciutat italiana?
Qui van ser els principals predecessors de Verdi?
De què estava molt lluny la Itàlia musical?
Com havia de ser un compositor per a considerar-se una celebritat?
On planteja Verdi música de caràcter cambrístic?
Quins instruments intervenen a l'arrencada del segon acte?
Quan s'uneix Jacopo Foscari?
En quin moment de l'obra es fa la reunió del Consell dels Deu?
Què reflecteix l'andante con moto?
Quina és la segona òpera important de Wagner?
Què s'ha comentat sempre?
Com queda definit cada personatge?
Qui no havia pogut escoltar l'òpera de Wagner?
Què s'experimenta en I due Foscari?
Qui va entrar?
Què demanaven els membres del Senat i del Consell dels Deu?
Per quina causa demanaven al dux l'abdicació de la Corna?
Qui acompanya Foscari quan està a punt de deixar el palau?
De què gaudeix Loredano?
Com són corroborades les lleis?
Què pot mesurar-se, comprendre i predir mitjançant lleis?
En quin camp especialment la medicina conte molts elements d'art?
De què es fa més independent la medicina?
Què és la teoria de l'evolució?
Quant va aparèixer a Europa la pesta negra?
Quantes morts d'europeus va causar la pesta negra?
Com s'anomena el segle XV?
En què es basaven les filosofies de la ciència i de la societat?
Què va suposar el motor intel·lectual que va dur el progrés científic?
Amb què es van atendre les guerres durant el segle xx?
Quin període compren la Revolució Mexicana?
Qui va organitzar trens hospitals?
Quants metges treballaven en els furgons Servicio Sanitario?
De què va morir Norman Bethune?
Què va fer el monoteisme hebreu?
Qui era el responsable de la salut i de la malaltia?
Què facilita concentrar l'home en una sola idea?
Qui postulava un déu per a cada fenomen de la naturalesa?
Qui va compilar i estandarditzar el coneixement mèdic en llibres de text?
On van compilar el coneixement mèdic els metges romans d'Orient?
Què incloïen els registres dels metges romans d'Orient?
Com va sobreviure l'obra De Re Medica Libri Septem?
Quan es va escriure el compendi?
Què va posar fi a la dinastia?
A qui van donar suport alguns governadors sàtrapes?
Quan va ser assassinat Darios III?
Qui va assassinar Darios III?
On està Sogdiana?
Quina referència té l'estatueta?
Què mostra l'estatueta?
On és el personatge jove masculí?
Com té les orelles el personatge jove masculí?
De quin estil és el casquet bombat?
Què es troba entre els objectes de taula?
Com és la boca de la gerra d'or?
On hi ha mostres de la cera perduda?
Quina forma té la nansa que se'n va enganxar?
Amb què es va fer la decoració?
Quants objectes formen la col·lecció del tresor de l'Oxus?
Quan va governar la dinastia aquemènida l'Imperi persa?
On es troben la majoria de peces del tresor?
Qui va llegar al Museu Britànic el tresor?
Què és el tresor de l'Oxus?
Com és la tècnica?
En quin metall està feta la figura del jove?
A qui pertany el cap d'or?
A quina escola pertany la tècnica?
Què es pensa sobre qui va fabricar la figura?
On són els dos braçalets que destaquen en el tresor de l'Oxus?
Qui va donar al Museu Britànic un braçalet?
Com es creia que era el cèrcol de la polsera?
Quina tècnica es va emprar per fer el cèrcol de la polsera?
Què es va modelar en cera també?
Quin any es va preparar l'exposició del MET Petrus Christus?
Qui va examinar l'autenticitat de l'halo?
A quina conclusió van arribar els especialistes holandesos?
On es va afegir probablement l'halo?
Quan va vendre Ramon d'Oms el treballa a Jules Bache?
Quan va començar l'addicció de trompe-l'oleil de mosques a les obres d'art?
Com el descriu l'historiador d'art Felix Thürlemann?
On apareix la mosca?
Què incorpora el Retrat d'un cartoixà?
Qui era l'artista de l'obra?
Quina escola de pintura va ser una de les més importants del món?
Quan s'inicia l'escola flamenca?
De quina temàtica eren els quadres que es pintaven a l'Escola dels Primitius Flamencs?
Qui era deixeble de Campin?
Com es diu el quadre que va pintar Lluís Dalmau?
A quina hora hi ha concentració de socis al local social?
On van els socis?
Què es celebra a l'església parroquial?
A qui es realitza un homenatge al cementeri?
Quan es fa el ball de fi de festa?
Quan arribà Joan Illamola al poble?
Per què s'ha caracteritzat Tortellà?
Amb què es fabriquen les culleres i els estris de cuina?
Quina va ser la principal font d'ingressos de la vila durant el segle xix?
Quants treballadors hi havia a les empreses artesanals?
Quants serveis té Torrellà per als residents?
Com és el camp de futbol?
Per a qui és el centre de dia?
Des de quin any existeix la biblioteca?
Què aglutina el centre social?
Quina és la principal entitat del poble?
Quan es va construir la Societat Cultural i Recreativa Casino?
Com és la sala de ball?
Què hi ha als baixos?
On està la gran placeta?
Quan es va començar a anotar la meteorologia del municipi?
Qui controla la meteorologia del municipi?
On es poden visualitzar les variables?
Quines variables s'anoten diàriament?
Des de quin any s'anoten les variables de pressió atmosfèrica, humitat i vent?
Com es diu l'última novel·la de Madeleine de Scuderi?
Quin sonet canta el pastor?
Què assegura a tots Fontrailles?
Qui afirma que el rei ja no controla completament el país?
Amb quin país assegura que ha aconseguit un tractat?
A qui va inspirar un llibret d'òpera la novel·la d'Alfred de Vigny?
Quan va sotmetre el llibret d'òpera a Meyerbeer?
En quin tipus de dades es centra el capítol XXII?
On mira Gounod en l'escriptura?
Què fa a Gounod particularment reeixit?
Qui va revisar l'estructura de l'obra?
Què pretenia la nova versió?
En quin acte es va composar un nou final?
On fou més generós?
Quan es va representar la nova versió?
Què lamenta Cinq-Mars?
Quan lamenta Cinq-Mars que Marie l'hagi abandonat?
Qui entra?
Què admet Marie?
Quan ha d'escapar Cinq-Mars?
Qui celebra la importància que tindrà Cinq-Mars?
Què li es indiferent a Cinq-Mars?
A qui estima Cinq-Mars?
Quan acorden reunir-se Cinq-Mars i Marie?
Què declara Cinq-Mars?
Qui va presentar l'Estudi Base de Penetració a la Muntanya de Montjuïc del Sistema Ferroviari i d'Altres Guiats?
Quin mes es va presentar l'Estudi?
Què proposa l'Estudi?
On està l'estació central que proposa l'estudi?
Què realitza el Pla Especial de la Muntanya de Montjuïc?
Com es va realitzar el túnel de ferrocarril?
Per què s'encallava la tuneladora?
Quant de temps van estar parades les obres?
Quan es van paralitzar les obres?
Què va comportar fer el túnel amb tuneladora?
Quines estacions tenen andanes centrals?
Com estan totes les estacions?
Què separa l'andana central de l'estació Passeig de Gràcia?
Quantes estacions hi ha amb correspondència amb altres línies?
Què forma el mur que separa l'andana central?
On està situada l'estació?
Quan va ser enderrocada l'Illa Fradera?
Què era l'Illa Fradera?
Quantes cases van ser ocupades a mitjans del juliol de 2005?
Què es van trobar els operaris?
Per què ha utilitzat l'Ajuntament de Barcelona l'estació Gaudí?
Què s'han gravat a l'estació Gaudí?
Quina línia es va incorporar a la línia II?
Com quedava l'estació de Sagrada Família respecte a l'estació de Gaudí?
On està l'estació Gaudí?
Quants anys té en Sebastià?
Qui és en Sebastià?
Com és en Sebastià?
Amb qui manté en Sebastià una relació amorosa en secret?
Què programa en Sebastià?
Quan arriba el desenllaç de l'obra?
Qui havia amenaçat de mort en Sebastià?
On fa marxar el mossèn a Sebastià?
Què ha d'esperar la Marta de la Nuri?
Quin era el senyal de la Nuri?
Quan va viure Espanya la restauració borbònica?
Quin any s'acaba la Primera República Espanyola?
Quin rang militar tenia Martínez-Campos?
Com es coneixen els moviments polítics i socials que va crear la classe obrera?
Quina classe va néixer arrel de la revolució industrial?
Qui és el personatge principal de l'obra?
D'on és originari Manelic?
On vivia Manelic?
Amb qui vivia Manelic?
Què diu en Manelic feliç i rabiós?
On no ha arribat la corrupció de la mà de l'home?
Com és la Terra alta?
Qui viu en la Terra alta?
Quin és l'espai antagònic de la Terra alta?
Què es la Terra baixa?
Com és utilitzat el terme “fera”?
Quin terme té connotacions negatives?
Què vol dir el terme "bèstia" quan és aplicat a la descripció d'una persona?
Què són les paraules "fera", "llop" i "bèstia"?
Què és la rata arborícola de cresta roja?
Quina dieta té la rata arborícola de cresta roja?
De què s'alimenta la rata arborícola de cresta roja segons Emmons i Feer?
On s'enfila fàcilment la rata arborícola de cresta roja?
Quan fou redescobert?
Com el classifica La Unió Internacional per a la Conservació de la Natura (UICN) el 2006?
Qui eren els assessors de la UICN?
Quin any va ser classificada com a espècie en perill crític?
Què ha fet que disminueixi l'extensió de l'hàbitat del rosegador?
De què està infestada la zona potencial en la que es trobaria el rosegador?
Quina mida té la rata arborícola de cresta roja?
Quant pot pesar el rosegador?
Quin color tenen els pèls de la regió dorsal del rosegador?
Com són les vibrisses mistacials i genals del rosegador?
On té el rosegador la franja de pelatge rogenc en forma de crinera ?
Quan fou descobert l'holotip de S. rufodorsalis?
Qui va descobrir l'holotip de S. rufodorsalis?
On es va descobrir l'holotip de S. rufodorsalis?
Què va descobrir Carriker a la Sierra Nevada de Santa Marta?
Per què era conegut Carriker?
De quin color és el pelatge que cobreix la part superior de les potes?
Com són les potes posteriors?
Què cobreix el pòl·lux?
Qui no s'arqueja lateralment?
Quin mode de vida té?
Quan es va estrenar la pel·lícula en cinemes?
Quina qualificació va rebre la pel·lícula?
Què és la Motion Picture Association of America?
Com era la figura de Gòl·lum que havia elaborat Weta Workshop?
On estava col·locada la figura de Gòl·lum?
Qui va dissenyar el programari Massive?
On treballava Steven Regelous?
Què crea el programari Massive?
Per a què es va dissenyar el programari Massive?
Com eren els orcs que creava el programari Creador d'Orcs?
Qui va escriure el guió de la segona pel·lícula de la trilogia?
Com van considerar el guió els seus escriptors?
Quantes línies argumentals segueix 'Les dues torres'?
En quin guió va participar Stephen Sinclair?
Què es va conservar de Stephen Sinclair en el guió de New Line?
Com comença la pel·lícula?
On lluita Gàndalf amb Balrog?
A qui desperta del somni la caiguda final?
Qui és l'amic lleial de Frodo?
Què desitja el Gòl·lum?
Qui volia un nou pròleg que recordés el que havia passat a La Germandat de l'Anell?
Per què es van negar els guionistes al nou pròleg?
A qui es van oferir els guions inicials?
Què havia de mostrar l'escena inicial de la lluita entre Gàndalf i el balrog?
Quants dòlars segons Jackson suposava el pressupost dels efectes especials de l'escena?
Què es va utilitzar per canviar la cara per una altra de digital?
Per què l'equip de Weta va usar fons d'acció per canviar la cara per una digital?
De qui van fer un escàner del cap?
On van utilitzar un mecanisme d'animació facial?
Qui va fer els nous dissenys de la resta d'ents?
Quina és una de les funcions de les barreres químiques?
Quins pèptids antimicrobians secreten la pell i l'aparell digestiu?
Què són els lisozims i les fosfolipases A2?
Com actuen a l'estómac els àcids gàstrics?
On es poden trobar enzims antibacterians?
Com es diuen les cèl·lules que absorbeixen o es mengen patògens i partícules?
Qui pot cridar als fagòcits a punts específics?
On queda atrapat el patogen que ha estat absorbit per un fagòcit?
Què representa probablement la fagocitosi?
On s'han identificat fagòcits?
Qui porten molècules receptores que reconeixen dianes específiques?
Quants subtipus principals de limfòcits T hi ha?
Quins són els subtipus principals de limfòcits T?
Què reconeixen els limfòcits T citotòxics?
Quin és el tipus de limfòcits menys importants?
Què són els neutròfils i els macròfags?
On es troben normalment els neutròfils ?
Quin percentatge del total de leucòcits circulants representen els neutròfils?
Quines són les primeres cèl·lules a arribar al punt d'infecció?
Qui produeix interleucina?
Què reconeixen els receptors de reconeixement de patrons?
Qui envia senyals d'alarma?
Com responen als patògens les defenses immunitàries innates?
Quin és en la majoria d'organismes el sistema dominant de defensa?
Amb què es trobaran les toxines que aconsegueixin entrar en un organisme?
Amb qui comparteixen característiques els limfòcits T γδ?
Què són els limfòcits T NK CD1d-restringides?
On es situen els limfòcits T γδ ?
Com poden ser utilitzats els receptors TCR o NK restringits?
Quins limfòcits responen cèl·lules epitelials estressades?
Quantes òperes va concretar Verdi basades en obres teatrals de William Shakespeare?
Quina va ser la primer òpera de Verdi basada en un obra de Shakespeare?
Quants anys tenia Verdi quan va compondre Macbeth?
En què es basava l'obra Falstaff?
De qui es l'obra El Rei Lear?
On es va instal·lar Verdi el 1847?
A quina soprano va rebutjar Verdi?
Com cantava Eugenia Tadolini, segons Verdi?
Quin baríton tindria el paper protagonista en l'estrena?
Què exigeix Verdi als seus cantants?
En quants actes va sintetitzar Piave l'estructura del drama?
Com resultà la posada en escena?
On es troba una certa incongruència?
Quines són les dues parts de l'acte tercer?
Què se li ha de reconèixer a Piave?
En quin teatre possiblement es va estrenar Macbeth?
Quan es va estrenar Macbeth?
Qui va dirigir els actors en Macbeth?
Què passen a servir les línies de cant?
Què emfatitza la instrumentació?
On estaven els exiliats?
De què es lamentaven els exiliats?
Qui arriba al capdavant d'un exèrcit de soldats anglesos?
En quin castell estan el metge i la dama de companyia?
Com caminava la reina les últimes nits?
Quin és el mitjà que ha elegit el destí?
Quantes vegades apareixen les bruixes?
Quan apareixen les bruixes?
Com es el caràcter de les bruixes en la primera aparició?
On fan palès les bruixes el seu misteri com artífexs del destí?
On és la representació de la Crucifixió de Jesús?
Què hi ha a la part central?
Per què està formada la creu?
Qui està als seus peus, en un costat?
On va ser enterrat Adam?
Quina façana simbolitza la salvació de Crist?
En quin carrer s'està construint la façana de la Glòria?
Què hi hauria al replà davant del baptisteri?
On estaria el teiera on cremi el foc de l'eucaristia?
En quina escala estava fet el model que va deixar Gaudí?
Quan es van reactivar les obres?
Què es va suscitar des de la reactivació de les obres en els anys 1940?
On es va publicar la carta- manifest l'any 1965?
Qui va escriure la carta- manifest que es va publicar l'any 1965?
Com es va traduir la resposta popular en defensa de la continuïtat del projecte?
Què hi ha inscrit en cada torre?
On es poden observar altres inscripcions?
Amb què estan rematades les torres dels apòstols?
Quines inscripcions figuren a la torre?
Quantes vegades estan repetides les inscripcions Hosanna, Excelsis i Sanctus, Sanctus, Sanctus?
On estaran representats els oficis manuals?
Qui apareixeran al centre i a les voltes?
Quantes llanternes hi haurà al nàrtex?
Què complementarà la façana?
Com estaran disposats els llanternons?
Quin significat té l'interior?
Quants braços tindrà el llum que simbolitzarà l'Esperit Sant?
Què emmarcarà l'altar?
Amb què teixeix el raïm tot el baldaquí?
Quantes llums d'oli tindrà el lampadari?
En quantes fases es va construir l'edifici de l'Ajuntament de Terrassa?
Qui va realitzar la primera fase de l'edifici de l'Ajuntament?
De quin estil són els elements arquitectònics i ornamentals de la façana?
On està situada la gran balconada?
Quantes finestres hi ha al segon pis?
Quants anys va desenvolupar la seva activitat professional?
Quan va obtenir la plaça d'arquitecte municipal de Terrassa?
Amb qui es va casar?
On va traslladar el seu domicili cap al 1914?
Quin any es va casar amb Àngels Palet?
De quin any és la Impremta Ventayol?
Què destaca de la seva primera etapa historicista?
Quin origen tenien els elements decoratius en la seva etapa historicista?
Què hi havia a les llindes de les portes?
Com és la portalada de la Impremta Ventayol?
En què s'inspiraven els corrents que s'imposaven a Europa?
Qui va impulsar la revisió del gòtic?
Quina mentalitat tenien Augustus Pugin i John Ruskin?
Quin palau va reconstruir Augustus Pugin?
Què es troba a la decoració neogòtica de l'Ajuntament?
Què havia de permetre que la ciutat s'expandís cap a ponent?
Quan va projectar el pont de davant del Portal de Sant Roc?
On estava el tram de la nova Rambla?
Què va permetre a Muncunill construir el primer Cafè Colón?
Quan es va realitzar la segona inauguració?
Fins on es va perllongar la L9?
Qui era el President de la Generalitat?
Què era Jordi Serra?
On es troba l'estació de Santa Rosa?
Quantes estacions hi havia previstes?
Com eren les zones per on es passava?
Quan s'havien d'iniciar les obres segons les previsions?
En quants anys s'havien d'acabar les obres?
Quin era el pressupost per a realitzar les obres?
Com estan les tuneladores al tram central?
Quins ramals no entrarien en servei fins al 2014?
Per què estan aturades les tuneladores?
Qui va anunciar que es retardava l'entrada en servei dels ramals de l'aeroport i la Zona Franca?
Quin tram era prioritari per al govern segons el director general del departament?
Què havien provocat les obres al carrer Llobregat?
Quan va haver una fuita d'aigua a la Zona Franca?
Quants metres de diàmetre tenia un dels esvorancs?
Com estaven les juntes?
Què va permetre la filtració de l'aigua?
Quan es va adjudicar el tram de l'aeroport?
Quins ramals no estaven del tot concretats?
On podrien fer una parada els trens d'alta velocitat?
Quin any s'havien iniciat les obres en moltes de les estacions?
On va anar Leonardo?
Com es va fer la vida de Leonardo quan vivia a Roma?
Per què va marxar Leonardo a Roma?
De qui era fill Giovanni de Mèdici?
Fins quan va retocar Leonardo l'obra?
Quan va ser recuperada la pintura?
Qui va ser detingut?
Què era Alfredo Geri?
On es va exhibir la pintura abans de tornar al museu?
Per qui va anar acompanyat Alfredo Geri a la cita amb Peruggia?
Quin és el retrat més famós de la història?
A qui mira directament la dona?
Com ha estat descrita l'expressió de la dona?
Quan fou pintat el quadre?
Quina mida té la taula d'àlber?
Qui va descobrir una nota d'Agostino Vespucci?
On estava la nota d'Agostino Vespucci?
Quin any va descobrir la nota d'Agostino Vespucci?
Com es deia la model del retrat?
Quan va ser publicada l'edició del llibre en què es va fer el comentari sobre la Mona Lisa?
Què porta la dama al cap?
Quin significat tenia una mantellina al cap?
On descansa el braç esquerre?
Què transmet l'actitud de la dama?
Quina obra va ser anterior a Bianca e Falliero?
Com es considerada l'obra en comparació amb la sèrie d'òperes del període napolità?
Quina forma va adoptar Rossini en les composicions dels teatres de Venècia, Roma i Milà?
Què va reintroduir Rossini?
On va adoptar el preludi més lliure?
D'on utilitza material l'opera?
Com es deia el soldat suec?
Qui es va casar amb Eduardo?
De què tracta l'obra?
Què va patir Eduardo?
Qui va ser la primera intèrpret de Cristina?
Quantes vegades va cantar Rosa Morandi l'òpera a Torí?
Quan es va representar l'obra al Teatre Nacional de São Carlos de Lisboa?
On es va veure el 8 d'abril de 1824?
De qui era filla Cristina?
Qui era el líder de l'exèrcit suec?
Com es diu el fill secret de Cristina i Eduardo?
Què exigeix Eduardo al rei?
A què es nega Cristina?
Quants números tenia l'òpera?
A què es va veure obligat Rossini?
En quina ciutat feia temps que Rossini no estrenava?
A quina obra va afegir idees agafades d'Ermione?
Com era Adelaide di Borgogna?
Com anomena Jöns Jacob Berzelius els elements químics?
Qui va simplificar la simbologia del Méthode i de Dalton?
Què elimina Jöns Jacob Berzelius?
Quan simplificà Jöns Jacob Berzelius la simbologia del Méthode i de Dalton?
Quin símbol dona al sulphur?
Quan es va publicar la segona i darrera edició?
Quins textos conté la segona i darrera edició?
Què es va retirar en la segona i darrera edició?
Per què es pensa que es van retirar en la segona i darrera edició les memòries de Hassenfrantz i Adet?
De qui és la memòria que hi ha a continuació de la memòria de Lavoisier?
Quin és el títol de la memòria de Guyton de Morveau?
Com s'anomenen primer les substàncies simples?
D'on prové el nom de l'oxigen?
En quina pàgina s'inicia la memòria de Guyton de Morveau?
Qui va realitzar el primer intent per reformar la nomenclatura?
Quan es va realitzar el primer intent per reformar la nomenclatura?
Com és el sistema plantejat per Guyton de Morveau?
A quina ciutat va viatjar Guyton per explicar el seu mètode?
On va explicar Guyton el seu mètode a París?
Quants canvis introdueix Lavoisier en el projecte inicial de Guyton?
Què ha de reflectir la nomenclatura?
En les idees de quin filòsof francès es basà Lavoisier?
Quines substàncies segons Étienne Bonnot de Condillac s'havien d'anomenar primer?
A què ha d'adaptar-se la nomenclatura segons Lavoisier?
Quin format utilitzaven les càmeres Biograph de 1895 a 1902?
Quants mil·límetres d'amplada té el format de pel·lícula gran?
Qui foradava les pel·lícules Biograph?
A quina velocitat eren exposades les imatges?
De què depenia la velocitat d'exposició?
Qui va identificar una còpia en paper de la pel·lícula?
On va identificar una còpia Michael Pointer?
Com enviaven els estudis les còpies a la Biblioteca per enregistrar les seves obres?
Quin tipus de paper s'utilitzava per fer les còpies?
Quant de temps va romandre l'enregistrament custodiat a la Biblioteca com una pel·lícula de 16 mm?
Què és Sherlock Holmes Baffled?
Qui va dirigir Sherlock Holmes Baffled el 1900?
Quan es va enregistrar oficialment Sherlock Holmes Baffled?
D'on era l'escriptor Arthur Conan Doyle?
Quina és la primera obra de misteri coneguda?
On introdueix el lladre els objectes que hi ha damunt una taula?
Qui entra al saló?
Què encén Holmes?
Per on desapareix el lladre?
Quina expressió mostra Holmes en l'últim moment de la pel·lícula?
Qui va produir la pel·lícula?
Com era coneguda l'American Mutoscope and Biograph Company?
Què és un mutoscopi?
Quan es va patentar el mutoscopi?
Quines pel·lícules es van incorporar a màquines que podien activar-se amb monedes?
On torna Aldimira?
Qui es retira cap al bosc?
Què li demana Zenovito a Ladislao?
A qui s'assembla la filla de Ladislao?
Com es queda Zenovito?
On es retira Aldimira?
Què li demanar el rei a Ladislao?
Qui no està disposat a obeir?
Amb qui es retiren Anagilda i Radoski?
Què decideix Sigismondo quan s'enfuria?
Què té la poesia del llibret de Foppa?
Com és l'acció en el llibret de Foppa?
Quins fragments va aprofitar de la partitura que després foren cèlebres?
A què es deu que molts crítics menyspreen l'òpera?
Qui té la superioritat militar?
Amb qui entren Sigismondo i Ladislao?
On penetrarà Ulderico?
Què sospita Ladislao?
Com apareix vestida la noia?
Què li lliura Radoski a Aldimira?
Qui estava encegat per la ira?
On va Aldimira animada pels polonesos?
A qui van a presentar-se Radoski i Anagilda?
Què comunica Segismondo a "Egelinda"?
On van ser atacades les tropes japoneses?
Quan va començar la guerra amb la Xina?
Què va atacar Japó?
Quina ciutat es va rendir davant els invasors?
Quants soldats i civils xinesos van ser executats en la Massacre de Nanquín?
Quan va morir l'emperador Shōmu?
Quina emperadriu va abdicar el 658?
Qui van intentar donar un cop d'estat el 664?
Amb quin nom l'emperadriu va reassumir el tron?
On es trasllada primerament de manera temporal la cort imperial?
Quan va tenir lloc el segon intent d'invasió?
Qui van efectuar incursions als vaixells enemics?
Com arribaven els samurais als vaixells enemics?
Quants guerrers podien transportar les basses?
Què va arrasar la flota mongola?
Quan va aconseguir Hideyoshi unificar el país?
Què volia conquerir Hideyoshi?
Quina dinastia volia atacar Hideyoshi?
De qui va demanar Hideyoshi l'assistència per atacar la dinastia Ming?
On va romandre Hideyoshi?
Què es va produir el 1159?
Amb qui es va enfrontar Yoshitomo en la rebel·lió Heiji?
Qui va fugir per tractar de salvar-se?
Quant temps va estar l'emperador Go-Shirakawa intentat exercir poder?
Quan assumeix el tron el nét de Kiyomori?
Quan va començar la invasió a Okinawa?
Qui va dimitir el 5 d'abril?
On s'aproximava la guerra?
Quants americans van morir durant la invasió?
Com van resultar danyats els vaixells d'Estats Units?
Quan va començar el rodatge de la pel·lícula?
On es van rodar les escenes corresponents a Tatooine?
Qui va resultar ferit en el rodatge?
Com consideraven part del repartiment principal el projecte?
Què era Star Wars per a Harrison Ford?
Quantes crítiques hi havien al portal del lloc web Rotten Tomatoes?
Qui va catalogar Star Wars com un dels 100 millors films del segle XX?
Com es considerat el personatge de Han Solo?
Quina és una de les 10 millors frases en la història del cinema nord-americà?
De qui és la banda sonora de la pel·lícula?
Amb qui va tenir desacords Lucas?
Qui era el productor?
Com es va sentir Taylor?
Què sentia Taylor?
Qui era el director de fotografia?
Quan són capturats pels jawas?
Què comercialitzen els jawas?
Qui és el nebot d'Owen Lars?
De què tenia ganes Luke Skywalker?
En quines guerres va lluitar Obi-Wan?
Quants actors de veu van participar en l'audició?
De quins animals provenien els sorolls que es van utilitzar per crear els grunyits de Chewbacca?
Qui era l'intèrpret físic de Darth Vader?
D'on prové l'accent de David Prowse?
De què estava proveïda la mascara de busseig?
On estava l'estudi en el que Lucas va passar la major part del dia de l'estrena?
Qui era la dona de Lucas?
Què feien les persones que es trobaven a les banquetes del Mann's Chinese Theatre?
Quines cintes de la franquícia sobrepassen en guanys a la pel·lícula?
On va anar Lucas amb la seva dona?
Quin any es va fer servir La pedrera com a escenari d'una pel·lícula?
De quina pel·lícula va servir d'escenari La Pedrera?
Qui va utilitzar La Pedrera com a escenari d'El reporter?
A quin gènere pertany la pel·lícula Gaudi Afternoon?
Quan es van filmar algunes escenes de Gaudi Afternoon?
Què sostenen els patis?
Com es sosté el sòl dels patis?
Quina funció fa la jàssera central?
Quants metres de diàmetre té l'estructura?
On va ser construïda la peça central?
Com és l'estructura de les portes d'accés al vestíbul?
De què fuig l'estructura de forja de les portes d'accés al vestíbul?
Què evoca la visió de l'estructura de forja?
On es formen les bombolles de sabó?
Què va estudiar Gaudí?
Qui era Joan Comorera?
Quan va patir Joan Comorera un atemptat?
On va patir Joan Comorera l'atemptat?
Què es va construir per a protegir-se dels bombardeigs?
Qui va retornar a casa seva?
Què ha desaparegut de la façana principal?
Quina va ser la primera botiga de la Pedrera?
Quin any es van eliminar les reixes?
Qui va fer la donació al MoMa?
On està exposada una de les reixes?
On s'ubicaven els safareigs?
Com era l'estança en la que s'ubicaven els safareigs?
Quina separació tenen els arcs parabòlics?
Quants arcs parabòlics subjecten la volta?
Què fa que els arcs s'elevin més quan l'espai s'estreny?
Quin va ser el àlbum predecessor de Meddle?
Com es fusionen les dues cançons?
En què es va inspirar el títol «A Pillow of Winds»?
Qui jugava als jocs de Mah-jong?
On estaven de vacances Waters, Mason i les seves esposes?
Què preferia la banda per a la fotografia de la portada?
Qui va realitzar la fotografia de la portada?
Com es representen les ones de so?
A qui no li agrada la portada?
Quines paraules es pronuncien de forma idèntica?
Quan es va llançar Meddle als Estats Units?
Quina discogràfica va llançar Meddle als Estats Units?
Com van ser les ressenyes sobre el disc?
Per a quina revista escrivia Jean-Charles Costa?
Qui va fer una publicitat mediocre?
Qui va crear la línia de baix en ostinato?
Quins instruments van utilitzar Waters i Gilmour per tocar la línia?
Com estaven les cordes d'un dels baixos elèctrics?
A quina velocitat es va reproduir la veu?
Què es va desenvolupar al voltant d'una línia en ostinato?
Quan es va treure al mercat l'edició remasteritzada?
Qui va llançar Meddle en format LP remasteritzat?
Quin any Mobile Fidelity Sound Lab va llançar Meddle en format CD?
On es va incloure l'àlbum?
Com era el vinil de l'edició remasteritzada?
Com és conegut L. miolaka?
Què van suggerir Krause et al.?
Qui va identificar UA 8653 com a molariforme inferior esquerra?
Quant Wilson et al. identifcaren UA 8653 com a molariforme inferior esquerra?
On es troben les pericimes?
Com és l'holotip UA 8653?
Quina mida té l'holotip UA 8653?
Què està desgastada?
On està el solc reblit amb cement?
De què està composat l'esmalt?
De quin període s'han trobat mamífers?
A qui podria pertànyer la dent de corona més baixa?
Què és UA 8699?
De qui pot ser UA 8699?
Què inclou també la fauna?
Quina alçada fa FMNH PM 59520?
A qui s'assembla FMNH PM 59520?
Què suggereixen ell menor grau de curvatura i les diferències en la morfologia masticatòria?
En quin gènere es va classificar provisionalment la dent?
Què conté la superfície mastegadora de la dent?
Qui representà les noces d'Arnolfini?
D'on era Arnolfini?
On es va establir Arnolfini cap a l'any 1421?
Amb què va trencar Van Eyck?
Què cobrien els personatges del quadre?
On es troba la pintura des del 1842?
Quin tipus d'escena representa l'obra?
Què li ofereix la dona al seu espòs?
Com resulta el posat dels personatges?
On és la parella?
De quan data El matrimoni Arnolfini?
A qui representa la pintura?
Quan es va establir el matrimoni a Bruges?
Què discuteixen els historiadors d'art?
Qui va introduir la tesi que la imatge corresponia al casament en secret dels personatges?
On es va celebrar la cerimònia religiosa segons Erwin Panofsky?
Què podia significar que la cerimònia es celebrés en una cambra privada?
Què era necessari per a considerar una unió legal?
Com podrien haver sigut aquestes noces?
Quina és una cerimònia religiosa important?
Com eren els miralls convexos?
Per a què s'utilitzaven les bruixes?
On es trobaven les bruixes?
Què veu Craig Harbison al mirall?
Quin element de la pintura atreu la mirada de l'espectador?
Com es deia el germà de Jan van Eyck?
Quin estil van iniciar Jan van Eyck i el seu germà?
On va néixer Hubert?
Quant va morir Hubert?
A qui servia Jan van Eyck?
Quants anys va estar Wagner a Riga?
Com va ser el pas de Wagner per Riga?
Amb qui es va casar Amelia?
Què va rebutjar Minna?
A qui no se li va renovar el contracte?
De qui és una continuació Rienzi?
On es poden trobar gèrmens de leitmotiv?
De què fan gala les millors pàgines de Der Freischütz i Oberon?
Com és considera Rienzi en el seu conjunt?
De qui és pròpia la tendència al cromatisme?
On és el Liceu?
Quantes vegades ha ofert el Liceu l'obra?
Quina música de Wagner va ser la primera que s'interpretà al Liceu?
Qui va dirigir el concert en la segona temporada?
Quan es va interpretar l'obertura de Rienzi?
A qui va escriure el compositor?
En quina òpera es troba el foc?
On s'estrenà a Alemanya l'obra?
Quan va acabar el compositor el llibre de Rienzi?
On es representava Meyerbeer?
Quan es va estrenar l'òpera?
On es va estrenar l'òpera?
Quina acollida va rebre l'òpera?
Quantes representacions de l'òpera es van fer en una setmana?
Quants intermedis tenia?
On va ser acceptada Der fliegende Holländer?
Qui era el director del cor en Dresden?
De qui va ser decisiva la recomanació a Berlín?
Com eren les instal·lacions del teatre de Dresden?
Què va desenvolupar Richard en l'època de privacions?
On era Arias Montano?
Com estava Arias Montano?
Què era Diego Núñez Pérez de Arias Montano?
Quan mor Arias Montano?
Qui va manar traslladar el taüt d'Arias Moreno?
Qui durà a terme la proposició de censura el 1577?
Què era Wilhelmus Damasi Lindanus?
Per qui consideren que ha estat alterat el text hebreu?
Per què volien els jueus alterar el text hebreu?
On va presentar la denúncia l'any 1575?
A qui demana Christophe Plantin permís i ajuda?
Quan va arribar Arias Montano a Anvers?
Què volia Christophe Plantin?
A quina ciutat vivia Christophe Plantin?
A quina universitat demana el rei opinió?
On viu a Sevilla?
Qui era Álvaro de Alcocer?
Amb qui estava casat Álvaro de Alcocer?
Quan inicia els estudis a la universitat de Sevilla?
Què estudia?
Quin era el pressupost per adquirir llibres per a la biblioteca?
En quins llocs va cercar Arias Montano llibres per a l'Escorial?
Quina activitat va desenvolupar Arias Montano?
On volia el rei que estigueren els llibres que recopilava Arias Montano?
Quins coneixements tenia Arias Montano?
Quants actes té l'òpera?
De qui és Vanda, op. 25?
Qui va escriure el llibret txec?
Quantes òperes composà Dvořák?
De qui es l'òpera Vanda?
Quan va estrenar l'òpera?
Què va entrellaçar Dvořák?
Quina és la quarta òpera de Dvořák?
Amb quina òpera es va estrenar en el càrrec la nova direcció?
Com eren els equips que requeria l'obra per crear els escenaris necessaris?
Per què es van obviar alguns elements de l'escenografia?
Quan es va estrenar l'obra?
Què pot fer una cèl·lula molt danyada?
A quina família pertanyen la Rev1 dels llevats i la polimerasa η humana?
Quants són els gens responsables de la reparació de malaparellament?
Com es fa la reparació?
Què pot dur a una taxa de supervivència superior?
Quines cèl·lules són propenses a adquirir lesions de l'ADN?
Què són les proteïnes, els carbohidrats, els lípids i l'ARN?
Quin és un dels senyals d'estimulació?
Quines són les característiques comunes de la resposta global?
Què poden danyar els agents que lesionen l'ADN?
Què és la síntesi de translesió?
Què permet la síntesi de translesió?
Quin tipus de polimerasa és l'ADN polimerasa V?
Quins efectes poden tenir els mecanismes més dràstics de reparació de l'ADN?
Què introdueix la ζ ?
Com romanen les cèl·lules quan manquen gens "no essencials"?
Quina forma té l'estructura de l'ADN?
Què fan les estratègies de reparació?
Com es coneix el sistema de recuperació que és propens als errors?
Quan no poden funcionar les cèl·lules?
Què s'utilitza com a plantilla per a la reparació?
Què passa durant la meiosi?
Per a què es pot fer servir una cromàtide germana?
Com són reparats els trencaments bicatenaris?
Què provoca una lesió no reparada?
Quantes obres es conserven signades entre 1432 i 1439?
Quin tema tracten quatre de les obres signades entre 1432 i 1439?
On és La Mare de Déu del canceller Rolin?
Qui apareix vagament reflectit en el mirall circular?
Com es diu l'autor de Las Meninas?
Com es deia el príncep-bisbe del principat de Lieja?
Qui era el germà de Joan III de Baviera?
Quant va decorar Jan el castell de la Haia?
On tenia el comte la seva residència preferida?
Quin comtat va ocupar Joan III de Baviera a la mort del seu germà?
Quina tècnica domina Van Eyck?
En quines obres va investigar la relació entre les pinzellades petites i grans?
En quina obra va utilitzar el mètode de «visió millorada»?
Què li va permetre el mètode de «visió millorada»?
Què reflecteixen les obres de Van Eyck?
Què va recrear Van Eyck?
Com resulten els detalls arquitectònics?
Des d'on pintava Van Eyck?
Què feia versemblant Van Eyck?
Qui va catalogar a Van Eyck com quasi un arqueòleg?
On va marxar Van Eyck el 19 d'octubre de 1428?
De qui era pare el rei Joan I de Portugal?
Quan es va celebrar la boda de Van Eyck?
Per què havia de servir el retrat d'Isabel de Portugal?
Amb qui va coincidir Van Eyck en Portugal?
Com són les preses?
Què són el cudú, el búbal, l'òrix del Cap i l'eland?
Quin pes tenen els ungulats que cacen els lleons?
Com s'alimenten els lleons que viuen a prop de la costa de Namíbia?
Per què els lleons rarament ataquen girafes adultes?
Com estan els cadells quan s'integren a la resta de l'esbart?
Quan comencen els cadells a participar en la vida de grup?
Com participen els cadells en la vida de grup?
Qui són més tolerants en vers les cries?
Amb què deixen alguns lleons jugar a les cries?
Què mostren els lleons quan realitzen actes socials?
Quins són els gestos pacífics més comuns?
Amb què han estat comparades les llepades socials?
A qui freguen els mascles?
Què mostra el receptor dels fregaments de cap?
On apareixen els lleons?
Qui va escriure la sèrie de Nàrnia?
De qui és la mascota Leo the Lion?
En quina pel·lícula apareix Elsa?
Què apareix als bitllets de 50 rands?
Què defensen els mascles i les femelles?
Com és la unitat social que formen les femelles?
Quan canvia la composició femenina d'un grup?
Com poden esdevenir algunes lleones?
Quan assoleixen la maduresa els mascles subadults?
Què eren fàcils d'aconseguir al segle xviii?
Quan va desaparèixer de Turquia?
On es va veure l'última observació d'un lleó asiàtic a l'Iran?
Quants lleons viuen en el santuari situat a l'estat de Gujarat?
Com estan augmentant les poblacions?
Durant quant de temps es van convertir en ostatges els diplomàtics americans?
Quants diplomàtics americans es van convertir en ostatges?
Qui va ser admès als Estats Units per rebre un tractament contra el càncer?
Quan van ocupar uns joves islamistes l'Ambaixada?
Com es deia el grup de joves islamistes que van ocupar l'Ambaixada?
A qui va atacar Khomeini?
Què atacaven els activistes de Hezbol·là?
Quants professors van ser acomiadats de les Universitats?
Com van ser considerats 8.000 oficials de l'exèrcit?
De què va titllar Khomeini el MEK?
Qui va ser nomenat primer ministre?
Quan va ser nomenat Jafar Sharif-Emami primer ministre?
Què va revertir Jafar Sharif-Emami?
Què va promulgar el Xa?
Quants manifestants es van reunir a Teheran?
Com és la dependència de les exportacions de petroli per a l'economia?
Per què fluctuen els ingressos per càpita?
Què ha augmentat constantment entre la joventut iraniana?
Per què ha augmentat la desocupació entre la joventut iraniana?
Quant hauria caigut el petroli en relació al preu d'abans de la revolució?
Quant va durar el conflicte?
Quan va caure el govern provisional?
Qui estava dins de l'Ambaixada dels Estats Units?
A què es va oposar Bazargan?
Què va defensar Bazargan?
A qui animaven els revolucionaris islàmics iranians a derrocar les seves monarquies?
Per què volien els revolucionaris substituir les monarquies?
Quantes persones van morir en la Guerra Iran-Iraq?
Qui va rebutjar la treva?
Com va acabar la guerra a la banda iraniana?
Com és el mètode per calcular arrels cúbiques?
Amb quines calculadores s'usa?
Quin botons requereix aquest mètode?
Què és el que no cal?
Com s'han d'agrupar les xifres de tres en tres?
Quina és la idea?
Per quina xifra comencem?
Com ha de ser el cub del nombre per trobar la xifra més significativa?
Quan va sortir a la premsa el redescobriment del claustre?
Qui va fer la recerca?
D'on va considerar que procedia?
Com el volien declarar?
A mans de qui va passar la conservació del claustre?
Segons Pilar Giráldez què asseguren les mostres?
Amb el claustre de quina catedral el van relacionar?
Quin any hi va haver un terratrèmol a Lisboa?
Què concloïa l'informe d'Eduard Carbonell?
Qui va rebatre aquest informe?
Què es va fer públic el desembre del 2015?
Quan va obrir les portes al públic?
Qui pot fer visites gratuïtes?
Qui pot fer visites de pagament?
Qui havia pogut veure el claustre fins llavors?
Com va conèixer Gerardo Boto que existia?
A quina revista es va publicar el reportatge?
Com va estudiar Boto la fotografia?
On va publicar un estudi Boto?
Què no va aconseguir l'investigador?
Qui va destruir l'antiga catedral?
A qui van encarregar l'obra?
Amb quin estil van començar el temples?
Qui va substituir els mestres llombards?
Amb què es relacionaven els criteris de continuació de l'obra?
On s'ubica el claustre?
Com és la planta del claustre?
Com són els antecedents del castell?
Què és actualment l'església del castell?
Què ens parla de l'antiguitat de la construcció?
Què va perdre Roda per ordre governativa?
On va passar l'arxiu?
Quan consta el trasllat de les peces més notables a l'Arxiu Capitular de Lleida?
Quants còdexs s'hi conserven procedents de Roda?
De quan són els documents que es conserven actualment a Roda?
Què hi ha sobre la cripta?
Com és la cripta?
Quina volta la cobreix?
Com és l'absis?
Com és considerada la cripta?
Què hi ha al fons de la cripta central?
De qui havia contingut les restes?
On estava inicialment?
De què fa funcions actualment?
Per què només estan decorades tres de les quatre cares?
Com és la sala capitular?
Què hi destaca?
Com són les columnes de la façana?
Com és el tipus de façana com a porxo continu?
Què va excitar el govern?
Com ho va fer?
Quines informacions volien difondre?
Qui va participar també en la campanya mediàtica?
A què van donar suport les personalitats?
Com va ser l'execució?
Qui va signar la rendició?
Quan la va signar?
Quants combatents argentins van morir?
Quants soldats britànics van ser ferits?
Qui té diferències sobre la sobirania d'aigües?
Quan té les arrels aquest conflicte?
Quan va arribar al màxim nivell de tensió?
Com es coneix el conflicte?
Què no va acceptar l'Argentina?
Qui va ser anomenat ministre d'economia?
De qui era descendent?
Què va fundar el seu avi?
Quan va romandre al càrrec?
Com es van reduir les empreses argentines?
Quan van estar al poder les diferents juntes militars?
Com estaven conformades?
Quines són les tres forces?
Qui va ser el representant de l'exercit en la primera Junta Militar?
A quina força representava Emilio Eduardo Massera?
Quin dia va començar la gravació?
De quin tema van voler fer una versió més curta?
Quin tema es va enregistrar amb una sola presa el 16 de març?
Quina gravació van anar a veure?
De qui és el tema Take Up Thy Stethoscope and Walk?
Quan es van presentar tres setmanes després?
Què va intentar EMI?
Què no vol crear Pink Floyd al seu públic?
Quin senzill van gravar?
Quin número va aconseguir en les llistes britàniques?
Qui va fer la foto de portada de l'àlbum?
Quin tipus de fotògraf era Vic Singh?
De quin membre dels Beatles era amic?
Com va demanar que vestissin la banda?
Amb quin tipus de lent va disparar?
Què va condicionar la política de Lluís I?
Què va expedir Lluís?
Què volia aconseguir amb les cartes?
Quins soldats podien acompanyar a Carles a Itàlia?
En quin congrés estava emmarcat aquest litigi?
Quina malaltia va contraure el 1724?
Com se li va complicar la malaltia?
On va ser portat el setembre?
Quin rumor es va estendre per Madrid?
On va néixer?
Què li mostraven els castellans?
Enmig de quina guerra va néixer?
Com mostrava el nado la reina?
Quants anys tenia quan el van jurar com a príncep d'Astúries?
On s'aficionà a robar?
Amb qui sortia a la nit?
Què cercava pels carrers?
Qui l'acompanyava?
Fins quan va mantenir aquest costum?
A qui havien de deixar el tron segons el decret?
Què va proclamar la junta de teòlegs?
A què es va negar el confessor?
De qui va rebre suport Felip?
Com es va establir la seva tornada al tron?
Quina via surt des de la porta d'Herculà?
Què és la via dels Sepulcres?
On estan situades les tombes?
On són les pintures que hi havia la Vil·la de Diomedes?
Què és notable a la Vil·la de Diomedes?
Què van organitzar tots dos grups?
Quin canvi va patir la cambra municipal?
Com es deia el magistrat més important?
De què era responsable el magistrat més important?
Com es van anomenar els duumvirs a partir del 45 al 40 aC?
Per què la Casa de Venus es coneix per aquest nom?
Quina vil·la hi ha després de la Casa de Venus?
Què havia fet Júlia Fèlix?
Què va llogar exactament?
Què travessa el jardí de la Vil·la de Júlia Fèlix?
Què hi trobem seguint la via de Nola?
Quin any es va excavar?
Quants habitatges uneix aquesta casa?
Com és el terra de l'atri?
Què hi ha la mig del jardí?
Quan van ser lliurades les guerres samnites?
De quina lliga formava part Pompeia?
Contra qui va lluitar la lliga?
De qui era aliada?
Qui governava la ciutat?
Com eren elegits els càrrecs de duumvir iuri dicundo?
Qui tenia unes funcions semblants a les dels duumvir iuri dicundo a Roma?
De què eren responsables els magistrats?
A qui multaven amb una nota?
On es feien les reunions del consell del decurioni?
Què descriu Els Fets dels Apòstols?
Quan van ser les aparicions?
Qui es converteix al cristianisme?
A qui instrueix Jesús per curar a Pau?
Qui rep una revelació de Jesús?
En quins relats es basen les pel·licules sobre la vida de Jesús?
Des de quina perspectiva es fan generalment aquestes pel·lícules?
Quin és un dels personatges més interpretats en cinema?
Com es titula la pel·lícula que van fer Georges Hatot i Louis Lumière?
Quina pel·lícula sobre Jesús va dirigir Cecil B. DeMille?
On porten a Jesús?
Què és el Sanedrí?
En què difereixen els evangelis?
Segons Mt 26:57, Mc 14:53 i Lc 22:54 davant de qui es portat Jesús?
On s'afirma que Jesús és portat a Annàs?
En què trobem diversos enfocaments?
Quan va morir segons la majoria d'estudiosos?
Qui governava Judea?
Qui ha intentat fixar la data segons l'anàlisi del moviment lunar?
En quin calendari es basa la Pasqua jueva?
En què divideixen el ministeri de Jesús?
On torna Jesús?
Què va rebutjar?
Què formaran els seus deixebles?
Quin és un dels discursos més importants de Jesús?
Qui rebutja que Jesús sigui Déu?
Què sostenen?
Qui va ser el darrer profeta segons els jueus?
Quins jueus consideren que Jesús fou el messies?
Què no va complir Jesús?
Quantes esglésies van haver de tancar?
Per què les van tancar?
Quin campanar es va ensorrar?
De quin segle és l'Església de Santiago?
Què va patir l'església de Sant Francesc de Llorca?
Cap a on es mou la placa africana?
Què provoca la zona de fricció?
On acaba la línia sísmica?
On tenen fracturació les falles de Múrcia?
Com són tots els sistemes de falles?
Quin any va ser el terratrèmol?
Quines poblacions va sacsejar?
Quants morts va deixar?
De quina magnitud va ser el terratrèmol?
Quanta gent va resultar afectada?
Quants edificis van resultar afectats pel sisme?
On marcaven els edificis segons el codi de colors?
Què es podia entrar a fer amb el color groc?
Què no implicava la marca vermella?
Quants edificis van ser marcats en vermell?
A quina falla es van localitzar les sacsejades?
Quina longitud té la Falla d'Alhama?
De quin tipus de lliscament es tractava?
Com van estimar la magnitud del sisme en l'escala de Richter?
A quan ho van rebaixar posteriorment?
Què es va generar a Llorca?
Quina va ser la intensitat màxima dels moviments?
Què indica el nivell VII?
On es va notar amb una intensitat feble?
A què equival l'energia superficial produïda?
Què pot ser part de processos patològics anormals?
Com són les barres que han trobat presents?
En quina malaltia han trobat questes barres?
De què és resultat aquest trastorn?
Quines proteïnes podem trobar a les barres?
Quin va ser el primer orgànul que es va descobrir?
Qui va fer la il·lustració probablement més antiga?
On va observar un "lumen" Antonie van Leeuwenhoek?
Què no conserven els glòbuls vermells dels mamífers?
En què té un paper segons suggerí Matthias Schleiden?
Com és la membrana nuclear?
Què cal per permetre el moviment de les molècules?
Què requereix el moviment de molècules més grans?
Per a què és essencial el transport nuclear?
Com es coneixen les molècules d'ARN acabades de sintetitzar?
Quina modificació del nucli han d'experimentar les molècules d'ARN abans de ser exportats al citoplasma?
Quantes modificacions principals hi ha?
A què s'associa el pre-ARNm dins el nucli?
Quan s'afegeix la cua de poliadenina 3'?
Què implica en primer lloc l'expressió gènica?
Què es fa servir de plantilla?
Per qui és traduït l'ARN missatger per formar una proteïna?
On es troben els ribosomes?
Què cal fer per arriba als ribosomes?
Com és la situació del 2010?
Què no volia Mandela?
Com dominen els negres als blancs?
Com dominen els blancs als negres?
Quin programa ha estat abandonat?
Quan es va aixecar la prohibició de l'ANC?
Qui va promulgar l'aixecament?
Quin alliberament va anunciar F.W. de Klerk?
Com va ser aquest alliberament?
Quin dia va ser alliberat Nelson Mandela?
Quants anys portava de mandat Mugabe?
Quin era el recurs que afavoria Mugabe?
De què volia persuadir a Mugabe?
A qui van implicar com a mediador?
Què condemnà Mandela?
Quin dia es va tornar a casar?
De qui era vídua Graça Machel?
Com va morir Samora Machel?
Qui era el sobirà tradicional de Mandela?
Què va patir Botha?
Qui el va reemplaçar?
Quants dirigents de l'ANC va alliberar Frederik Willem de Klerk?
Quants anys havien estat empresonats els set dirigents?
Com va anunciar de Klerk l'alliberament de Mandela?
Què va anunciar Mandela el juny de 2004?
Quina edat tenia Mandela?
Què passava amb la salut de Mandela?
Què volia fer Mandela amb la família?
On s'estimava més Mandela mantenir-se?
On orbita Mercuri comparat amb la terra?
Com són les dificultats tècniques per arribar a Mercuri?
Quants quilometres ha de recórrer la nau?
On ha d'entrar la nau?
Què ha de fer per entrar a l'òrbita de transferència de Hohmann?
Qui va fer la teoria general de la relativitat?
Quina explicació van donar els estudis del matemàtic Paul Gerber?
Quantes òrbites calen per a una volta sencera de més?
De quant és l'excés relativista d'avanç del periheli de Mercuri?
Quin diàmetre té el cràter Caloris?
Com és considerat el cràter Caloris?
Com va ser l'impacte que va produir el cràter Caloris?
Què va sortir del mantell amb l'impacte?
On li atribueixen fractures i escarpes al cràter Caloris?
Quina va ser la primera nau espacial a arribar a Mercuri?
Què va usar per ajustar la velocitat orbital?
Què van mostrar les imatges en primer pla de la superfície?
Per què es produeix la contracció del planeta?
Què no va poder fer la Mariner 10?
Què fa que Mercuri hagi estat menys estudiat que els altres planetes?
Qui va observar la superfície el 1800?
Quin era el període de rotació segons Giovanni Schiaparelli?
Qui va publicar un llibre amb mapes del planeta?
D'on agafen el nom les característiques de la superfície?
Amb qui va llançar una missió conjunta l'Agència Espacial Europea?
Com es deia aquesta missió?
Quantes sondes orbitaran Mercuri?
Què estudiarà una de les sondes?
Quina combinació de motors es farà servir?
De quin estil forma part la banda de ponent de la nau?
Com és la capçalera?
De quin segle és la volta de canó?
Què data del segle XV?
Què s'hi celebra?
Qui sembla que va fer vestir l'ermita?
Quan asseguren els documents que estava construïda?
Com es coneix popularment la Mare de Déu de les Arenes?
Què duia la imatge romànica?
Què feien els fidels?
On van lluitar molts castellarencs?
A quin bàndol va lluitar Francesc Valls i Llinares?
On va morir Ramon Puigdelloses Sastre?
Qui van empresonar a Mauthausen?
A quin camp va sobreviure Isidro Planas Riera?
De quin estil és l'ermita de Sant Pere d'Ullastre?
A quina masia està lligada?
On està situada?
Com està coberta la nau?
Com és el campanar?
Qui va guanyar les eleccions de 2007?
Quants regidors va aconseguir L'Altraveu per Castellar el 2007?
Qui havia governat abans del 2007?
A quina llista es van incorporar alguns persones que havien estat vinculades a L'Altraveu i Decidim?
Com va quedar el PP el 2015?
Què és la Malesa?
Quan es va descobrir el jaciment?
Què van trobar al remoure les terres?
De quan son les restes trobades als anys 90?
Quin va ser el segon any més fred a l'hemisferi nord?
Quin volcà va entrar en erupció un any abans?
Com va ser l'estiu del 1816?
Quins hiverns van experimentar diverses parts d'Europa?
Quan va assolir el clímax eruptiu?
Quina magnitud va tenir l'erupció?
Quant tefra va ser expulsat?
Què va provocar l'erupció?
En què va crear un efecte a llarg termini?
On és el Mont Tambora?
De quina península forma part?
Quin mar trobem al nord de la península?
Què hi trobem al sud?
Com s'anomena l'illot Moyo en indonesi?
Per què es va produir la nacionalització?
Quantes companyies estaven a prop de la fallida després de la Segona Guerra Mundial?
Què va aconseguir salvar la nacionalització?
Què van arreglar?
Quin pla fou ajornat?
Quants tipus de línies hi ha a Londres?
A quina profunditat estan les subsurface?
Quines línies estan a uns 20 metres de profunditat?
Quan surten a la superfície?
Quin diàmetre tenen les deep-level?
Què va retardar els plans d'expansió?
Per a què s'utilitzaven les línies de metro després dels bombardejos del Blitz?
Quants refugis es van construir?
En què podien ser reconvertits el refugis?
En què es van convertir algunes estacions?
Quants passatgers transporta a l'any?
Quin consell hi podem veure?
Quants accidents hi ha per saturació d'andanes?
Què fa el personal quan el metro està saturat?
Quantes estacions hi ha?
Quants quilòmetres de via té?
On es situa aquesta xarxa a nivell mundial?
Quants passatgers es van registrar el 2007?
Com es presentava la Mare de Déu fins al segle xiv?
Com apareix posteriorment?
Com era representat Sant Josep?
Quin gest feia Jesús durant el Renaixement?
Quin any es van començar a representar el bou i l'ase?
Com són els arbres del costat del camí?
Què hi trobem més endavant del camí?
De què són referència les vinyes?
Què simbolitza la sortida del sol?
Què no acostumava a fer servir com a fons?
Com es coneixia a Robert Campin?
On podem veure aquesta obra?
Quins personatges descrits als Evangelis apòcrifs hi apareixen?
Com està el bou?
Què subjecta Sant Josep?
Com és representat Josep?
Què protegeix del vent amb una mà?
Què ens recorda l'espelma?
Amb quines revelacions podem relacionar aquesta representació de Josep?
Què apareix per primer cop en aquestes revelacions?
On es narra la història?
Per a què es desplacen a Betlem?
Qui va ordenar l'edicte?
On es van instal·lar?
Qui va difondre la notícia?
Qui és l'amant de Zenobia?
Quin exercit s'acosta?
On és l'exercit d'Aureliano?
Què els passa als perses a la batalla fora de la ciutat?
Què està disposat a fer Arsace per Zenobia?
Què ha amagat Zenobia?
On els ha amagat?
Què vol aconseguir Zenobia amb l'entrevista amb Aureliano?
Quan serà alliberat Aureliano?
Què fa Arsace amb l'oferiment d'Aureliano?
A qui s'atribueix el llibret generalment?
Per a quantes comissions va proporcionar els llibrets Felice Romani?
Per a qui més va fer llibrets Romani?
Què hi havia per acreditació del llibretista?
Qui era poeta principal de la Scala abans de Romani?
On passa l'escena final?
A qui imploren els líders i els sacerdots?
Com són portats a l'habitació?
Què fa finalment Aureliano?
Què dona a Arsace i Zenobia?
Quants anys tenia quan va compondre aquesta obra?
Què van veure en Aureliano els crítics?
En quina operà recicla parts d'Aureliano?
A què s'ajusta més l'obertura?
Quin any li fan l'encàrrec?
Com es diu la casa que va realitzar a Lleó?
De quin estil és la casa?
Qui va realitzar l'escultura de Sant Jordi de la façana?
On van trobar els plànols de l'edifici?
Què havia de ser el Parc Güell?
Quants habitatges n'hi havien de construir?
Quantes parcel·les es van vendre?
De qui és obra el trencadís del banc de la plaça?
Què ha esdevingut l'emblema del jardí?
Quan es va autoritzar el procés de beatificació?
Quina associació va sol·licitar l'autorització?
Quin any es van presentar al Vaticà els documents de treball?
A qui es van presentar els documents?
Com és considerat per la diòcesi de Barcelona?
Què va signar durant el 1882?
Per a què va dibuixar un projecte d'església?
De quin estil és l'església de les Saleses?
De quin estil és l'església del col·legi dels Jesuïtes del carrer Casp?
Per a què el va recomanar Joan Martorell?
Quin recorregut feia Antoni Gaudí?
Què li va passar quan anava a travessar el carrer?
A quin hospital el van traslladar?
Per què van trigar a reconèixer-lo?
Què volien assegurar les fonts de la ciutat?
Què estava assegurat?
Com s'efectuava el consum domèstic?
De què depenien els pous?
Quan hi havia escassetat de subministrament?
Quin esdeveniment es celebrà a finals de segle?
Quin impacte suposà per la ciutat l'Exposició?
Quan tingué lloc?
On es va fer?
De quin estil va ser un banc de proves?
Què destacà en l'Exposició?
Què suposà per l'època?
Qui la va projectar?
Quants brolladors hi havia?
Com van qualificar l'espectacle de les fonts testimonis d'aleshores?
D'on va sorgir el nou regne d'Espanya?
Quina ciutat en va passar a formar part?
Quines guerres hi va haver en aquest període?
Cap a on es va ampliar la ciutat?
Què encotillava a la ciutat?
Quan es va construir la font de Neptú?
Qui la va dissenyar?
Quan va ser destruïda l'estàtua?
Quin any la van desmuntar?
On es conserva el baix relleu del pedestal?
On és la font de Can Gaig?
De qui és obra aquesta font?
On era la tassa?
Quin escut hi havia?
De quin personatge han rebut el nom algunes taxa?
Quin homínid es va guanyar el sobrenom, de "hòbbit"?
Quin paleontòleg va batejar mamífers extingits a partir de l'obra de Tolkien?
Amb què han estat honorats criatures de Tolkien i el mateix escriptor?
Quina vespa porta el nom de Tolkien?
Qui va adquirir els drets per televisió?
Quin dia es va anunciar que els havia adquirit?
Què introduiria la sèrie?
En què es basen les noves històries?
Quan estan ambientades?
Què va rebre el 2 de juny?
On el van citar?
On va passar la darrera nit el matrimoni?
Què era per ell marxar lluny de la seva esposa?
Quants oficials morien cada dia segons Tolkien?
On va escolaritzar els fills?
Com es deia el seu fill?
Què li van ensenyar la mare?
Què li agradava dibuixar a Ronald?
Quines eren les lliçons preferides de Ronald?
Quan va començar la seva jubilació?
Què va rebre durant la jubilació?
Què va lamentar?
Què va deplorar?
A quina edat ja sabia llegir?
Quins llibres no li agradaven?
Com pensava que era Alícia en terra de meravelles?
Quines històries li agradaven?
Quins contes de fades van ser molt importants per ell?
Què és la matriu?
Quantes proteïnes del mitocondri conté la matriu?
En què és important la matriu?
De què conté còpies la matriu?
Quin cicle es produeix gracies als enzims?
En què ocupen un lloc central?
Com es solen presentar els trastorns mitocondrials?
D'on deriva l'ADN mitocondrial?
Com es transmeten majoritàriament aquestes malalties?
A quin tipus de mutacions es deu la síndrome MELAS?
D'on prové l'ADN mitocondrial?
Què faran els mitocondris?
Com es coneix la línia femenina?
Com es pot donar en certs casos?
Per què són marcats els mitocondris paternals?
Què és el genoma mitocondrial humà?
Quantes quilobases té?
Quants gens el codifiquen?
Quantes còpies d'ADN pot contenir un mitocondri?
Quins organismes poden no tenir mitocondris?
Quins eucariotes unicel·lulars no tenen mitocondris?
Quan van aparèixer aquests organismes?
On ha d'augmentar la concentració de protons perquè s'estableixi un fort gradient electroquímic?
A través de què tornen els protons a la matriu?
Què es sintetitza amb el seu potencial d'energia?
Qui va descriure aquest procés de quimiosmosi?
Quin premi va guanyar Peter Mitchell?
De qui va traduir el text Sonnleithner?
De què és lliure el llibret de Beethoven?
Com és el llibret de Bouilly?
Com és el nombre de personatges del llibret de Bouilly?
Què vol fer Leonore?
En què es basava el nus argumental?
Qui guanyava al final?
Qui va escriure Lodoïska?
Com va ser l'acollida de les obres franceses a Viena?
Quin any es va estrenar Fidelio?
Què li va costar Fidelio a Beethoven?
Com es considerada?
Quins arguments van dominar la resta del segle xix?
De què és un al·legat també?
Què és Fidelio?
Qui el va compondre?
En quina comèdia està basada el llibret?
On es va estrenar?
Quin dia es va estrenar?
Com va disfressada Leonore?
Quin nom utilitza Leonore disfressada?
Qui va a buscar a la presó?
Quin ha empresonat Florestan?
Qui s'enamora de Fidelio?
Per a qui tenia atractiu el llibret?
Qui va recollir el tema?
Quin títol té l'òpera de Ferdinando Paër?
Quina altra òpera amb el mateix tema es va estrenar el 1805?
Què feia Beethoven el 1805?
Quan mesura la semicaldera?
Què la va originar?
Què forma parcialment el circ?
Com es van emetre els materials que formen el circ?
Quin és el Roque de García més conegut?
Quins bàndols van constituir els menceys?
A qui es va enfrontar el bàndol de guerra?
Quant va durar la conquesta de Tenerife?
Qui va guanyar la Primera Batalla d'Acentejo?
Quan va culminar la conquesta?
Quins drets li van confirmar a Alonso Fernández de Lugo?
De qui va obtenir la confirmació?
On va desembarcar?
Quants homes a peu formaven la seva tropa?
Cap on es va endinsar?
Amb què s'acompanyen els peixos i la carn?
D'on és típic aquest plat?
A què respon el nom?
Com les cuinen les patates?
Quanta sal hi posen?
Què és el joc del pal canari?
Quants jugadors el practiquen?
Què realitzen?
Què no han d'arribar a fer amb els pals?
Què havia sigut?
Quin caràcter té la festivitat del Corpus Christi?
Què confeccionen?
Com és el tapís de La Orotava?
Amb què el confeccionen?
D'on extreuen les terres volcàniques?
Què tenien els últims 1.000 píxels?
On els van posar a subhasta?
Quant va durar la subhasta?
De quant va ser l'oferta guanyadora?
Què esperava Tew?
Com eren venuts els píxels?
Quin era el preu mínim?
Com es va fer publicitat de la web inicialment?
Qui va publicar dos articles mencionant la pàgina?
Quant havia guanyat a final de mes?
Qui va idear el lloc web?
Per què volia recaptar diners?
En què consisteix la pàgina d'inici?
Què es mostrava quan el visitant passaven el cursor?
Quin era l'objectiu inicial?
Quan va ser popular arreu del món?
Qui va contractar Tew?
Què volia aconseguir contractant el publicista?
On va viatjar?
Què li interessava de jove?
Quants anys de trajectòria té?
Quines talles el van influenciar?
Quins moviments d'avantguarda el van influir?
Què cercà Moore?
Quan va ser l'artista viu més cotitzat?
Per quant es va vendre una Figura reclinada de 1945?
Qui la va comprar?
Qui era l'artista britànic més car del segle XX?
Quina figura es va vendre per 19,1 milions de lliures?
Quin encàrrec va rebre per a l'UNESCO?
A qui va començar a donar feina?
Quan es va donar a conèixer l'obra Energia Nuclear de Moore?
Què sembla representar aquesta obra?
Què és l'obra Man Enters the Cosmos?
De què ha estat objecte sovint el treball de Moore?
Què li va passar a l'obra King and Queen?
On van decapitar una figura reclinada?
Què li va passar a Seated Woman?
On és la peça Spindle Piece?
Quants exemples d'escultura arquitectònica va produir?
Quan va acceptar el seu primer encàrrec?
Què va crear per la central del metro de Londres?
Quantes parts tenia la pantalla de formigó?
Quin any va crear la seva única obra en maó tallat?
En què es basen els primers treballs?
Com evoluciona la forma de l'escultura?
Què feia per preparar les escultures?
De què ens donen informació aquests quaderns?
Quina malaltia va patir de gran?
Com es coneixia popularment el "Ferrocarril de Sarrià a Barcelona"?
Quin any es va inaugurar?
Quina tracció tenia?
Què es va fer amb el projecte inicial?
Com és la freqüència de pas?
Amb quines línies es combina?
Quan no circula?
Quina és la freqüència els dissabtes i festius?
Quan es va iniciar el servei de metro nocturn?
Quin any hi va haver més nombre de viatgers?
Què van ocasionar les obres de soterrament?
Què van obligar a canviar les obres?
Quan es va inaugurar el tram soterrat?
Què es va cobrir durant la construcció?
Quina estació es va remodelar?
Fins on volien perllongar la línia?
Quin any van posar en funcionament el ramal?
Quin recorregut tenia el ramal?
Quan van anunciar la clausura de la xarxa?
Com es van transferir les línies?
A qui es van transferir?
Què es va produir per la indefinició?
Què va determinar aquesta degradació?
Per on va realitzar una gira?
Quin objectiu tenia la gira?
De qui sembla que van rebre una gran aportació econòmica?
Com va ser la resposta popular?
Què va consolidar?
Què va dir que aconseguien les negociacions?
Qui portava aquestes negociacions?
Contra qui s'havia de mantenir una campanya de boicot?
Quantes persones de València estaven encausades?
A què s'empenyia el poble palestí?
Com van ser alliberats els segrestadors?
Quantes setmanes els van interrogar?
A quina ciutat va viatjar Issawi?
Qui va apallissar al germà de Khaled?
Per a què va tornar a Amman?
Com qualificava la ciutat d'Al Jahra?
Quin ambient hi havia a Al Jahra?
Com es va trobar en aquesta ciutat?
Què comportà la pluralitat d'orígens?
Què va prohibir la direcció del centre?
De què no es fia Khaled?
Què és segons ella?
Per a qui és la relació de forces?
Què passava amb l'OAP?
De quin consell va ser membre?
Quan arribà a Nàpols?
De què s'estava recuperant la ciutat?
Quina societat secreta reclamava la unificació d'Itàlia?
Quants anys tenia Rossini?
Què va afirmar Paisiello de Rossini?
A quin teatre es va estrenar?
Com esperaven l'estrena?
Com era l'ambient al teatre?
Què s'obria aquell dia?
Qui va escriure Vie de Rosssini?
Com estava Nàpols?
Quina ordre va donar Ferran IV?
Com són les obertures?
On està situat el cor?
Quins finals son similars?
A què és similar la cabaletta d'Aureliano?
Quina obertura va aprofitar Rossini?
Què hi trobem a l'interior?
De què es exemple Elisabetta?
Com es titula l'ària final d'Elisabetta?
Com és la melodia?
Amb qui va fer un contracte?
De quins teatres va assumir la direcció musical?
Quantes òperes a l'any havia de compondre?
Quin era l'import de les retribucions?
Per a què va servir l'òpera?
On va exposar per primera vegada el 1865?
Quina pintura van acceptar?
Fins a quin any hi va continuar participant?
Qui el va influir en el seu canvi d'estil?
Quin és el seu nom de bateig?
On va passar la seva infància?
De què esta a prop la Rue Saint-Georges?
Quants anys tenia quan va morir la seva mare?
Com el va afectar la pèrdua de la mare?
Quin any va morir?
Quants treballs escultòrics van trobar?
Quan va fer la seva primera exposició d'escultures?
Quina obra hi va exposar?
Què explorava amb l'escultura?
Què canviava a part del contingut?
Com descriuen els moments del temps les seves pintures?
Què transmeten?
A què associem la manca de color en algunes pintures?
Què va tenir influència sobre el seu treball?
Quan va iniciar el canvi d'orientació en el seu estil Degas?
Com va començar a reflectir els temes Degas?
Quina sèrie va desenvolupar Degas?
Com era la composició que va abordar Degas?
Què mirava de trobar Degas?
On va ser exposada la seva obra?
Quin any la van exposar al Saló del Louvre?
Quan va ser reconeguda la seva obra per ser exposada al Saló del Louvre?
Com era titllada algunes vegades la seva obra?
De quin grup formà part?
Qui li va donar la seva primera experiència docent?
Quan es va associar amb Pompeu Fabra?
Per a què van muntar una acadèmia preparatòria?
Quines classes impartia Fabra a l'acadèmia?
De quin municipi va ser arquitecte municipal Puig el 1892?
De qui era fill Puig?
A què es dedicaven els pares de Puig?
A quina edat va començar a fer col·laboracions literàries Puig?
Què era bàsic per la creació d'una consciència nacional segons Puig?
Per què estava interessat Puig?
Com es coneix la segona etapa de l'arquitectura de Puig?
A què respon l'època blanca de Puig?
Com són les obres de Puig en aquest període?
Quin toc tenen les obres de l'època blanca de Puig?
Com són les formes de l'època blanca de Puig?
Qui va encarregar la restauració del monestir de Sant Joan de les Abadesses?
Qui va col·laborar en la restauració monestir de Sant Joan de les Abadesses?
De què parlava Puig?
Com era la planta del monestir de Sant Joan de les Abadesses?
Què es va respectar a l'exterior del monestir de Sant Joan de les Abadesses?
De quines teories era seguidor Elies Rogent?
En qui va influir Elies Rogent?
Quina és l'obra culminant de Rogent?
On es va formar Puig?
Què cercava Elies Rogent?
Amb qui va col·laborar Puig?
Quin càrrec tenia Prat de la Riba?
Què volien fer amb aquesta institució Puig i de la Riba?
Quines excavacions van impulsar Puig i de la Riba?
Qui va dirigir les excavacions d'Empúries?
Quants anys van esperar des de l'estrena d'El Senyor dels Anells: La Germandat de l'Anell?
Com va arribar a ser l'expectació de l'audiència?
A quin teatre es va fer l'estrena mundial?
Quantes persones van sortir als carrers?
On havien d'anar algunes escenes de la pel·lícula?
Què suposava l'escena de Sàruman?
Qui és el principal dolent de la trama?
Amb qui van provocar controvèrsia al tallar l'escena?
Què no va entendre mai Christopher Lee?
On van ser rodats els pick-ups de 2003?
Quant havia de treballar l'equip de disseny de la pel·lícula?
Durant quant temps va continuar el rodatge?
Què va regravar Jackson?
Quina mort es va tornar a gravar?
De què estan compostes les forces de Mórgul?
Què estan assetjant les forces Mórgul?
Com entra a la ciutat l'exèrcit Mórgul?
A qui lliura Gòl·lum a Arranyera?
Què fa Sam quan creu que Frodo és mort?
D'on salva Sam a Frodo?
Cap on van Sam i Frodo?
Quants orcs s'adona que hi ha Gandalf entre Círith Úngol i el Mont del Destí?
A on proposa dirigir els soldats Àragorn?
Qui mossega el dit de Frodo?
Com es va passar la primera part de l'any el departament de So?
De qui és el xiscle d'Arranyera?
Quin sons es barrejaven en la caiguda de Sàuron?
Quantes tones pesaven els blocs de pedra que deixaven caure?
Quin dia van acabar les mescles?
Què li produïa l'herpes?
Què havia patit sempre econòmicament?
Qui el va ajudar?
Qui li va fer una pensió vitalícia?
Per què li van fer la pensió vitalícia?
On era Can Feliu?
Què no li preocupava a Xammar?
Què no guardava Xammar?
On tenia tot el que havia estat Xammar?
A què es dedicava Xammar a l'Ametlla?
On era Xammar a l'inici de la guerra civil?
Per què li van confiscar tots els bens a Xammar?
Fins quin any va estar exiliat Xammar?
De qui és la Fonda Europa de Granollers?
Què va anomenar Xammar a la família Parellada?
Qui era cronista municipal de l'Ametlla?
Per a què el va convèncer Josep Badia a Xammar?
Qui mecanografiava el que Xammar explicava?
Com va enregistrar les converses Badia?
Què volien aconseguir Badia enregistrant les converses de Xammar?
Quin any van refer la seva amistat Xammar i Pla?
Què defensava l'obra feta per Pla en tots aquests anys?
On van sovintejar les visites Xammar i Pla?
A quin hostal feien parada Xammar i Pla?
A quina fonda feien parada Xammar i Pla?
A què va donar més importància Janáček en aquesta òpera?
Què és l'orquestra?
En quin lloc es desenvolupa la trama?
Quantes espècies hi ha al bosc?
Quines espècies tan aviat donen suport com critiquen a la guineu?
Quin any va començar a treballar en Bystrouška Janáček?
Què sap que tindrà l'òpera Janáček?
Què hi haurà en Bystrouška en detriment del cant?
Què se li va demanar a Janáček que en fes amb l'òpera?
Qui va fer la primera suite simfònica respectant les pàgines de l'òpera?
De què tracta aquesta faula sonora?
Quin animal és Bystrouška?
Com és l'engranatge de Bystrouška?
Què ens traspua de Janáček a Bystrouška?
Què floreix en la música de Janáček?
Qui la va dirigir?
Quin dia va morir Janáček?
Que va sol·licitar que toquessin Janáček al seu funeral?
Amb ui somia el guardabosc?
Qui es posa a cantar?
On va a parar la granota quan salta?
Quina mirada li recorda la de la guineu al guardabosc?
Què fa el guardabosc amb la guineu?
Qui va ser Těsnohlídek?
Què va aconseguir Těsnohlídek amb aquest text?
Qui va redactar el llibret?
Com es comporten els animals en el llibret?
Què no tenen els animals en el seu comportament?
Com s'anomena també La Seu Vella?
On s'alça La Seu Vella?
De què forma part La Seu Vella?
Quin riu es pot veure des del turó de La Seu Vella?
Quin castell forma part del conjunt monumental de La Seu Vella?
De quina època és la capella dedicada a santa Peronella?
A quin estil va transformar la capella Pere Piquer?
Com és la volta del tram preabsidal de la capella?
Què envolta l'escena del lliurament de les claus a sant Pere?
Què mostra Crist a la clau de volta del tram absidal de la capella?
Com són els pilars del sistema de suport?
Què apuntalen les semicolumnes?
Com són els capitells interiors?
Quins temes històrics poem trobar als capitells interiors?
De quins tallers són les escultures dels capitells de la part de la capçalera?
Quants absis petits hi ha a la capçalera?
En què s'han reconvertit els absis petits?
Per què va desaparèixer el primer absis de la part nord de la capçalera?
En què es va convertir els segon absis de la part nord de la capçalera?
Quin absis de la capçalera conserva la seva forma original?
Per qui està fet el campanar?
Què li dona espill al campanar quan guayta cap a vall?
Amb qui conversa el campanar guaytant cap amunt?
Què dona al cor l'escala cargolada del campanar?
On ets quan estàs dalt de tot de l'escala del campanar?
Com és l'anatomia dels «seminus»?
De quina època és típic el clarobscur naturalista en l'obra de Velázquez?
D'on prové la llum principal del quadre?
Com és el fons que aconsegueix Velázquez?
Com és el traç de l'esbós del cap d'Apol·lo?
Què va provocar l'ascensió de Velázquez en els pintors més veterans?
De què acusaven a Velázquez els pintors més veterans?
En què van participar Velázquez i els altres tres pintors reials el 1627?
A qui va declarar vencedor del concurs el jurat?
Quan es va perdre el quadre que va pintar Velázquez pel Salón Grande de l'Alcázar?
De quin caràcter és el quadre de Velázquez?
Amb qui va cometre adulteri Venus?
Per què destaca Apol·lo en el quadre?
Com deixa en el quadre a Vulcà el missatge d'Apol·lo?
Què es reflecteix en els rostres dels altres treballadors en el quadre?
Què van representar per a Velázquez les figures retratades a l'aire lliure?
Com tracta Velázquez el paisatge de l'últim pla de la pintura?
Quina tonalitat mostra la figura en els grans retrats eqüestres de Velázquez?
De quin to és el paisatge en els grans retrats eqüestres de Velázquez?
Com aconsegueix Velázquez separar les figures del fons?
A quines funcions obligaven els càrrecs de la cort al pintor?
De qui va taxar quadres el pintor el 1634?
Quin lloc se li va concedir al pintor?
A qui va cedir el càrrec d'«uixer de cambra» el pintor?
Quina direcció se li va concedir el 1643 al pintor?
Què té a les mans Cupido?
Com s'interpreta la cinta rosa de seda?
Com són les pinzellades que apareixen en la Venus del mirall de Velázquez?
Què ens permet veure la lleugeresa de les pinzellades en alguns quadres de Velázquez?
Què no es concreten en la Venus del mirall de Velázquez?
Com és probable que fossin les cèl·lules inicials?
Què utilitzaven les cèl·lules heteròtrofes com a matèria primera i font d'energia?
Què van desenvolupar algunes cèl·lules a mesura que les fonts alimentàries s'exhaurien?
Què van adoptar aquestes cèl·lules com a font d'energia?
Què es produïa gràcies a la fotosíntesi?
Qui fou l'últim avantpassat comú dels humans actuals?
Quantes branques d'aquest arbre evolutiu no s'han extingit?
Quina habilitat van desenvolupar els primats d'una de les branques?
Què va augmentar ràpidament en aquests primats?
Quan van aparèixer els primers animals classificats en el gènere Homo?
On s'enfrontaren algunes nacions en el segle XX?
Què es va formar després de la Primera Guerra mundial?
Què es volia aconseguir formant la Societat de Nacions?
Per què va ser substituïda la Societat de Nacions després de la Segona Guerra mundial?
En què es va unir diversos estats europeus el 1992?
Quan temps abasta la història de la Terra?
Què resumeix aquest article?
Per a què es fa servir una analogia amb un dia terrestre en l'article?
Què representa cada segon d'aquest període en l'article?
Quan es calcula que va tenir lloc el big bang i l'origen de l'univers?
Quants tipus van sobreviure d'aquesta varietat de cèl·lules?
Quan va viure l'últim avantpassat comú universal segons els indicis?
Quina cèl·lula és l'avantpassada de totes les cèl·lules?
Què no tenia la cèl·lula UACU dins la membrana?
Què usava per catalitzar les reaccions la cèl·lula UACU?
On guarda el material replicador la vida moderna?
Què formen les molècules de fosfolípids que componen la membrana cel·lular?
Què pot formar-se en certes condicions?
Quin era possiblement el replicador en aquell moment?
Aquest procés va aparèixer abans o després de l'origen del replicador?
Contra qui van tenir una derrota desastrosa?
A quina batalla van ser derrotats per la Xina?
Què s'utilitzava per reclutar gent a l'exèrcit?
Quin emperador va redactar la llei?
De què quedaven absolts els soldats reclutats?
Com eren els samurais fins al segle xiv?
Per què era cèlebre Taira Tadanori?
Què s'esperava dels samurais a partir del segle xiv?
Com era el nombre de samurais alfabetitzats?
Què no tenien els samurais per dedicar hores a l'aprenentatge?
Quan va ser la guerra Boshin?
Amb qui van sumar forces els soldats francesos durant la guerra Boshin?
A què eren favorables els daimyos del sud durant la guerra Boshin?
Quin oficial de la marina francesa va lluitar amb vestimenta japonesa durant la guerra Boshin?
Quin nom de japonès se li va concedir al prussià Edward Schnell?
Què podia tenir un samurai?
Com era considerat que un samurai tingués una amant?
Per què s'enviava un missatge al pare per notificar-li la notícia?
De què s'acompanyava el missatge enviat al pare?
Què podia esdevenir el fill de l'esposa d'un samurai?
On es deia que es trobava l'ànima d'un samurai?
De què eren totalment dependents el samurais per lluitar?
Què representava la katana d'un samurai?
De quina edat eren els nens que rebien la seva primera katana?
A quina edat el nen es convertia en samurai?
Què van preveure mesos abans de l'acte?
Què van obrir per acollir els peregrins?
Quina ocupació tenien els hotels de Tarragona n mes abans de l'esdeveniment?
Fins a quina hora va decidir el Patronat de Turisme que obrissin les oficines d'atenció al públic?
Com era el Menú del Pelegrí que s'oferí als visitants?
Qui va demanar a l'Església una petició explícita de perdó?
Quin dia es va fer la roda de premsa de balanç de l'acte?
Com s'havia sentit alguna gent per la beatificació?
Què va demanar Juan Antonio Martínez Camino a la roda de premsa?
De què es mostrà partidari Juan Antonio Martínez Camino a la roda de premsa?
Què va afegir Pujol en una entrevista a TV3 el 20 d'octubre del 2013?
Què li va demanar a Pujol la Coordinadora per la Laïcitat i la Dignitat?
En quin document els bisbes catalans van demanar perdó el 2011?
Quan va tornar a demanar perdó Josep Maria Soler?
Qui era arquebisbe de Barcelona el 2013?
Què reclamaven totes les veus que es van pronunciar sobre l'acte?
Què no volia l'Església que tingues l'acte?
Quina era la intenció segons l'Arquebisbat de Tarragona?
Què va demanar Juan Antonio Martínez Camino?
A què hi hagué abundants referències durant l'acte?
En què consistí l'acte central?
Quan es celebrà l'acte central?
Com va començar l'acte central?
Quan va durar la cerimònia religiosa de l'acte central?
Qui va presidir la cerimònia religiosa de l'acte central?
Qui va establir la denominació d'«art asturià»?
De què té alguna influència l'art asturià?
Per què estava apassionat Alfons III?
Què es descriu minuciosament en dades documentals contemporànies?
Qui va escriure La imagen de la arquitectura asturiana de los siglos VIII y IX?
Què abasta aquest període?
Quants anys tenia Alfons III quan va pujar al tron?
Quina obligació va assumir Alfons III?
A què van contribuir els mossàrabs procedents de l'Àndalus en aquest període?
En què va repercutir l'arribada dels mossàrabs procedents de l'Àndalus?
On s'admeten les semicolumnes?
Amb què es calcen les semicolumnes?
Com són els reixats?
A què s'anomena iconòstasi?
De quina idea s'aparten els capitells?
Què era San Miguel de Lillo?
De què formava part San Miguel de Lillo?
Què s'hi conserva a San Miguel de Lillo?
A què està destinada la tribuna de San Miguel de Lillo?
Què es possible que inclogui els brancals de la porta d'entrada de San Miguel de Lillo?
Quan es va fer la batalla de Guadalete?
A qui van matar a la batalla de Guadalete?
Cap on van marxar Tàriq i les seves tropes després de la batalla de Guadalete?
Quan va sorgir el regne d'Astúries?
Qui va ser derrotat a la Batalla de Cuadonga?
Com s'inicien totes les sèries?
On es publicà el serial del Capità Amèrica?
Com intervé Kirby en X-Men?
De què fa Kirby en Fantastic Four i Thor?
Qui introdueix diàlegs a les planxes de Kirby?
Què intentaven fer Kirby i Simon a National?
Quin superheroi van crear Kirby i Simon?
Quina sèrie va vendre més d'un milió d'exemplars al mes?
Què era l'equip creatiu de Joe Simon i Jack Kirby segons Paul Levitz?
D'on era escriptor i executiu Paul Levitz?
On servia Kirby a la Segona Guerra Mundial?
Què va sofrir Kirby durant l'hivern de 1944?
Com es van tornar les cames de Kirby l'hivern de 1944?
On van assignar a Kirby per passar els últims sis mesos del seu servei?
Com va ser llicenciat Kirby?
Quina impressió tenia Simon?
On va buscar feina per tots dos Simon?
Com s'anomenaria més tard National Comics?
Com van mantenir l'acord amb National Simon i Kirby?
Quan els va dir Goodman que marxessin?
Què li agradava des de menut a Jack Kirby?
Qui li explicava les històries fantàstiques a Kirby?
Què va impressionar a Kirby?
D'on li va venir una altra influència?
Què va crear Kirby per a DC?
En quines pel·lícules s'inspirava la sèrie The Last Boy on Earth?
Amb qui va tornar a treballar Kirby per recuperar Sandman?
Quin any Kirby va crear Kobra?
On es situa l'acció de l'òpera?
De què es troba privada Rosina?
Qui té tancada Rosina a casa?
De qui està enamorada Rosina?
Què seguessis l'opera de Rossini?
Què es disposa a fer Figaro?
De què amenaça Bartolo a Rosina?
De què es disfressa el Comte?
Qui truca a la porta?
Què creen els personatges a l'intentar explicar la situació?
De qui era l'òpera que va regnar a Europa com una de les òperes més populars?
Què van voler fer sobretot llibretista i compositor amb l'òpera?
Per què Rossini va escriure a Paisiello?
Què li va desitjar Paisiello a Rossini?
Quin dia va ser la primera representació de l'òpera de Rossini?
Com era considerat Rossini fins fa poc?
Què considerava Beethoven que era inseparable?
Quin tipus d'òpera va començar a escriure Rossini de que va començar a treballar a Nàpols?
De què estaven plenes les òperes de Rossini de l'època de Nàpols?
Per on va escriure les òperes còmiques i semiserioses Rossini?
Amb què havia intentat evitar l'enfrontament Rossini?
Com s'anomenaven els devots de Paisiello?
Què van voler fer els Paisiellisti la nit de l'estrena de l'òpera?
De quin color era el vestit de Rossini el dia de l'estrena de l'òpera?
A qui acaba d'escriure una carta Rosina?
Qui és Don Basilio?
Què volen redactar Bartolo i Basilio?
Qui adverteix a Rosina?
Quina arribada anuncia Basilio?
Quantes cartel·les contenen gairebé totes les xilografies?
Què conté la cartel·la de la cantonada inferior esquerra en les xilografies?
En quina part del marc es situa el segell del censor en les xilografies?
Qui era l'editor de les xilografies?
Com es representa l'any en el segell del censor en les xilografies?
En quin format realitzà la sèrie de xilografies?
Què permetia la tècnica nishiki-e?
Quin any volien finalitzar la sèrie de xilografies l'autor i l'editor?
Quin títol porten dues estampes del mes de juliol?
A qui es va encarregar l'índex?
On es trobava Hiroshige en el moment de realitzar aquest obra?
Quan va iniciar la vida de monjo Hiroshige?
De qui va rebre l'encàrrec Hiroshige per fer aquesta obra?
Què volia que es reflectís en aquesta obra Sakanaya Eikichi?
En quantes vistes va plasmar Hiroshige l'encàrrec de Sakanaya Eikichi?
Què es caracteritza per un gran realisme?
Què plasma el seu estil?
Què va saber captar magistralment?
En quina forma va reflectir la natura?
Què va incloure a les seves imatges?
Què va ser Hiroshige?
Quins llocs va plasmar en imatges Hiroshige?
Com es deia abans Tòquio?
Quin any hi va haver el terratrèmol a Edo?
Què presenta Hiroshige en aquesta sèrie?
Quant pesa la llengua d'un rorqual blau?
Què pot agafar quan obre completament la boca el rorqual blau?
Com són les dimensions de la boca del rorqual blau?
Quants quilos guanyen diàriament les cries del rorqual blau?
Quant pesen les cries del rorqual blau en néixer?
Quants casos documentats d'adults híbrids de rorqual blau i rorqual comú en llibertat hi ha?
Com consideren que és la distància genètica entre les dues espècies Arnason i Gullberg?
Què creuen que van fotografiar uns investigadors que treballaven a les aigües de Fiji?
És fàcil capturar o matar un rorqual blau?
Què va protegir els rorquals blaus dels primers baleners?
Qui va equipar un vaixell amb arpons per capturar cetacis grans el 1864?
Què va perfeccionar Foyn?
Per què va haver de tancar l'última estació balenera?
A quina freqüència emeten sons els rorquals blaus?
Quina és la freqüència més baixa que els humans són capaços de percebre?
Com són els cants dels rorquals blaus de la costa de Sri Lanka?
Quan duren els cants dels rorquals blaus de la costa de Sri Lanka?
A què recorden els cants dels rorquals blaus de la costa de Sri Lanka?
A quin profunditat s'alimenten els rorquals de dia?
Quan s'alimenten a la superfície els rorquals?
Quina és la immersió més llarga observada dels rorquals?
Com s'alimenten els rorquals?
Què consumeix el rorqual a més del Krill?
Quin és el perímetre d'una circumferència amb diàmetre d?
Quin és l'àrea d'una circumferència amb radi r?
En què s'ha de basar la forma geomètrica perquè al càlcul de l'àrea hi aparegui π?
On apareix π per calcular el perímetre de formes generades per circumferències?
Com és la proporció?
Què permet que π es pugui definir?
Com és el perímetre d'una circumferència amb el doble de diàmetre?
Què guarden totes les distàncies entre els punts homòlegs en les figures semblants segons Euclides?
Quantes formes empíriques hi ha per trobar el valor de π?
On s'ha de dibuixar el quadrat de costat 1?
Què s'ha de tirar dins del quadrat?
Quin diàmetre ha de tenir el cercle que dibuixeu inscrit en el quadrat?
Com es pot fer també aquesta prova?
Què va demostrar Ferdinand von Lindemann el 1882 que és π?
Què vol dir que π és un nombre transcendent?
Quina conseqüència important té que π sigui un nombre transcendent?
Quin problema de geometria elemental va quedar pendent de resoldre de l'antiguitat?
Què no es pot construir?
Qui va demostrar que π és irracional?
Què significa que un nombre sigui irracional?
Quan es van trobar demostracions que no necessiten anar més enllà del càlcul integral?
Com és la demostració que va obtenir Ivan Niven?
Com és la proporció entre perímetre i diàmetre?
Qui coneixia el fet de que la proporció entre perímetre i diàmetre és una constant?
A quan es remunten les aproximacions més conegudes de π?
En quin text indi hi trobem un valor de π?
On trobem una assignació de π a la Bíblia?
Amb què diu Andy Warhol que estaven fetes les flors de llauna?
Com diu Andy Warhol que ha de ser la llauna per fer flors de llauna?
Amb què creu Andy Warhol que s'ha de tallar la llauna per fer flors de llauna?
Com diu Andy Warhol que és fer flors de llauna?
Què diu Andy Warhol que tenia seva mare al voltant?
De qui és l'obra Llauna de sopa Campbell's amb petit esquinçament (carn d'olla de pebre)?
Per quant van vendre Llauna de sopa Campbell's amb petit esquinçament (carn d'olla de pebre) el 2006?
Què va establir per la seva venda Llauna de sopa Campbell's amb petit esquinçament (carn d'olla de pebre) el 2006?
De quina marca són les llaunes que pinta Warhol?
Quin any va pintar Llauna de sopa Campbell's amb petit esquinçament (carn d'olla de pebre)?
Per què es pensaven que Warhol s'havia centrat en les llaunes de sopa?
Què pintava Warhol segons algunes persones?
Què admirava Warhol?
Per quina beguda tenia predilecció Warhol?
On acumulava llaunes i amples buides Warhol?
Què va cedir Irving Blum a la National Gallery of Art?
Quan va cedir els trenta-dos llenços originals Irving Blum?
De quina col·lecció permanent formen part les Llaunes de sopa Campbell's ?
Quina és la pintura més gran de totes les pintures de llaunes de sopa Campbell's?
Com consideren els experts 200 llaunes de sopa Campbell's?
Què va simplificar Warhol en molts treballs de llaunes de sopa Campbell's?
Per què va reemplaçar Warhol les figures incloses dins del medalló de les llaunes Campbell's?
Què aconsegueix l'ombrejat de la tapa de la llauna?
Com es perceben les obres amb etiquetes esquinçades?
Com són descrites aquestes obres de Warhol?
Quants llenços li va enviar Warhol a Blum?
Què contenia els llenços que Warhol va enviar a Blum?
Què hi havia representat en cada un dels trenta-dos llenços?
Com son les trenta-dues pintures?
Quantes varietats presenten paraules entre parèntesis amb lletres vermelles?
Què estimulà el nivell tecnològic assolit?
Qui va passar a monopolitzar el capital monetari?
Què va modificar el procés de concentració industrial i bancari?
Què cercava el moviment que es va iniciar?
On es va centrar l'onada colonitzadora?
Com nasqué la manufactura del cotó?
D'on arribaven els productes de cotó fins al principi del segle xviii?
Qui comercialitzava els productes de cotó?
Què van aconseguiren els productors de llana i seda cap a l'any 1700?
Què eren les indianes?
Cap on s'orientà molta part de la producció tèxtil?
Què fou la veritable font de recursos per al creixement industrial?
Quins problemes no tenia el mercat exterior?
Què va fer possible el mercat exterior?
Què va permetre l'obtenció de beneficis?
Amb què van topar els centres fabrils?
Què va comportar la independència d'Amèrica?
Quina energia alternativa al carbó van trobar els empresaris?
On s'instal·laren fabriques per aprofitat la força de l'aigua?
Quines fabriques s'instal·laren a prop dels rius?
Com fou el fenomen de la Revolució Industrial?
Què designa el terme “les revolucions industrials?
Quin va ser el primer estat a industrialitzar-se al segle xviii?
Quan arribà la industrialització a Catalunya?
Quan es va començar a industrialitzar el Japó?
Quina protecció donà l'Estat a la nova classe treballadora?
Què no va establir l'Estat?
Què no tenien els obrers?
Per qui va promulgar les primeres lleis que s'ocuparen de les condicions laborals?
Quan dictaren les primeres legislacions obreres la majoria dels governs?
Per què ve determinat el format de la pintura?
Què abandona aquesta pintura al representar el cel?
Què hi trobem al centre de l'obra?
Qui hi ha al costat dret de Crist a la pintura?
De qui apareix envoltat Ponç Pilat a la pintura?
Qui recull la sang de Crist?
Què li fa a Crist un altre àngel?
Com és la presencia d'àngels en escenes de la flagel·lació?
Amb què es relacionen els àngels que apareixen a la flagel·lació?
Com estan els àngels que recullen la sang de Crist?
Qui va ser el primer historiador que va atribuir la taula a Huguet?
Quan es va realitzar la primera fotografia d'aquesta taula?
Què es va realitzar a partir de la primera fotografia d'aquesta taula?
Quan va identificar la pintura Julián Gállego?
Per qui va ser adquirida la pintura?
Què esmenten als evangelis?
Quan situa Joan 19:1 l'assotament?
Què sembla que volia aconseguir Pilat fent abans del pronunciament de la sentència?
Com es solia portar a terme l'assotament?
On s'esmenta que només el vol assotar per escarmentar-lo?
On planteja l'escena Huguet?
Què té al centre la sala on es produeix l'escena?
Com és la sala on es produeix l'escena?
On ordena el suplici Ponç Pilat en l'escena?
De qui rep les fuetades Crist en l'escena?
Com són els nius que basteixen moltes formigues?
Què fan les espècies de formigues nòmades?
On poden construir nius les formigues?
Quin material utilitzen les formigues per construir el formiguer?
Què pot indicar per les formigues Temnothorax albipennis els indrets amb formigues mortes?
On estan ancorades les sis potes?
Què hi trobem a l'extrem de cada pota?
Quines tenen ales?
Què deixen les ales al caure a les reines?
Quan perden les ales les reines?
Com són les estructures socials de les formigues?
Què ha posat a prova l'estudi de les formigues?
On estudien les formigues els mirmecòlegs?
Quines estructures de vidre serveixen per estudiar les formigues?
Què fan per fer un seguiment d'alguns exemplars?
Tenen ales les formigues obreres?
Què funden les formigues femelles després de perdre les ales?
Com es desplacen la majoria de formigues?
De què son capaces algunes formigues?
Com són la majoria de formigues arborícoles?
Quin continent és l'únic que no habiten les formigues?
Què són capaces d'explotar les formigues?
Com són la majoria d'espècies de formigues?
Quin tant per cent de biomassa animal terrestre representen les formigues?
De qui superen les formigues el percentatge de biomassa animal terrestre?
Com sobreviuen les formigues a l'hivern?
Com són les formes d'inactivitat de les formigues?
Com es diu l'estat d'inactivitat en que entren les larves de les formigues?
Com estan les formigues als tròpics?
Què va voler fer Isaac Titsingh amb el seus llibres?
Qui era Isaac Titsingh?
Quan va morir Isaac Titsingh?
Quan va ser publicada l'obra d'Isaac Titsingh?
Què va ajudar a entendre l'obra d'Isaac Titsingh?
Quants shogunats hi van haver en la història del Japó?
Com es coneix el shogunat de Minamoto no Yoritomo?
Quin any va ser fundat el segon shogunat?
Qui va derrocar el shogun en el segon shogunat?
Quan va culminar el tercer shogunat?
Com estava el shogunat en les dècades de 1850 i 1860?
Perquè alguns grups estaven enfadats amb el shogunat?
En qui van trobar un aliat els grups enfadats amb el shogunat?
Quin va ser el lema del moviment creat pels grups enfadats amb el shogunat?
Quin any va ser restablert el poder imperial?
Quan va ser el període Nara?
A qui es volia subjugar durant el període Nara?
Com es diu la revolta que va esclatar el 774?
Com van lluitar els emishi a la guerra dels trenta-vuit anys?
Qui va ser probablement el primer shogun de la història?
A què es va enfrontar el clan Hōjō a principis del segle xiv?
Qui era l'emperador a principis del segle xiv?
Què van fer els Hōjō quan es van assabentar de l'intent de restauració imperial?
On va buscar refugi l'emperador per fugir dels Hōjō?
Què es va endur Go-Daigo en la seva fugida?
Què pot causar l'esterilització d'animals molt joves?
Què empitjora una esterilització massa primerenca?
Quins canvis causa l'esterilització tant en mascles com en femelles?
Què inhibeix l'esterilització?
A quina edat s'hauria d'esperar a castrar a les femelles?
Quin tipus de depredadors són els gossos salvatges?
Què fan els llops a Rússia?
Què preparen en alguns casos dos llops per caçar un gos?
Quin animal té predilecció pels gossos?
Qui són grans depredadors de gossos al Turkmenistan?
Què tenen els gossos igual que els llops?
Quin tipus de pelatge tenen els llops?
Com és la capa superior del pelatge doble d'un gos?
Com poden tenir el pelatge els gossos?
De quin clima són els gossos amb pelatge doble?
Quina comprensió no tenen els gossos al néixer?
Quan es produeix la comprensió de la permanència dels objectes tant en gossos com en humans?
Quan comencen a tenir comprensió de la permanència dels objectes els gossos?
A quants mesos comencen a tenir comprensió de la permanència dels objectes els humans?
Què hauria d'estar en proporció equilibrada en la dieta d'un gos?
Quantes calories per quilogram de pes necessita un gos de mida mitjana?
Quines necessitats nutricionals tenen els cadells dels gossos comparats amb els adults?
Quan pes poden perdre els gossos sense morir-se?
Què podria resultar fatal per un gos?
Què domina el cervell caní?
Com és el bulb olfactiu dels gossos comparat amb el dels humans?
Quantes cèl·lules olfactives tenen els gossos?
Quins gossos tenen 300 milions de receptors olfactius?
Quines olors poden distingir els gossos comparat amb els humans?
Com eren les fustes que incorpora Homar?
Quin estil seguien els tallers de Francesc Vidal?
En quin any es va celebrar l'Exposició Universal de París?
Quin és l'autèntic emblema de la firma Homar?
Què mostraven les obres d'Homar fins a l'any 1900?
Quan es va tancar el taller d'ebenisteria?
A què es va dedicar Gaspar Homar quan va tancar el taller d'ebenisteria?
A qui assessorà Gaspar Homar?
Què col·leccionava Homar?
Com eren els reflexos de la ceràmica que col·leccionava Homar?
De quin moviment es considerat Homar en relació amb la decoració i creació de mobles un dels representants més genuïns?
Com poden ser considerats els mobles d'Homar?
Què utilitza Homar per als seus mobles?
D'on fou membre Homar?
Quins artistes van col·laborar amb Homar en els treballs de marqueteria i talla?
Amb quins altres arquitectes va col·laborar Homar?
Qui planificava la idea general de l'obra i els espais interiors?
Què mostren els dissenys dels mobles?
Com es deia la casa per a la que li van encarregar el mobiliari a Homar?
On intervenien els arquitectes?
Amb què perpetuava Homar la tradició familiar?
Amb quina especialitat Homar s'endinsava en un terreny de recerca nou?
Què va assimilar Homar en el taller de Francesc Vidal?
Quins aparells d'il·luminació executava Homar al seu taller?
A quin tipus de sistema va adaptar Homar els seus llums de gas?
Què és de difícil maneig?
A quin segle pertany l'obra?
On s'entreveu certa esperança?
Com és el moviment final?
On va anar Martinů el 12 de gener de 1942?
Quin dia Martinů va anar a Nova York?
Quin país va deixar Martinů per anar a Lisboa?
A qui va escriure Martinů una carta el 19 de desembre de 1941?
Què expressava Martinů en la carta que va escriure a Serge Koussevitzky?
Com és la melodia amb la que comença el tercer moviment?
Què constitueix en el segon moviment la base per a una secció mitjana de contrast?
Quin caràcter té el tercer moviment?
Qui va assassinar a Reinhard Heydrich?
Com és l'himne que executa la corda en el tercer moviment?
Quan apareix l'activitat pictòrica a la Corona d'Aragó?
Què es representa en els retaules?
Qui és el primer artista conegut relacionat amb Giotto?
Per a quins reis va treballar Ferrer Bassa?
Com és conegut l'autor del retaule?
En quin període havia datat Mayer la peça?
A quina ciutat va estar Bernat Pou actiu els primers anys del segle XIV?
D'on procedia Gudiol i Cunill?
Qui va confirmar totes les teories?
Qui era Jacopo del Casentino?
On estava actiu Jacopo del Casentino?
Què s'ha trobat a la taula central de sant Vicenç?
Quan va morir Bernardo Daddi?
On es conserva la taula de la Coronació de la Mare de Déu?
Què representa el panell central?
Com anava vestit sant Vicenç?
Quin llibre sosté en les mans sant Vicenç?
On apareixen els comitents?
Quina mida tenen els comitents?
En quants registres està dividit el panell lateral esquerre?
Com són els registres?
Qui acompanya en l'escena la sortida d'Osca de Vicenç?
On s'aprecia el nom d'«OSCA»?
Què es pot llegir en les dues últimes escenes de la taula?
Quan desenvolupen els uapitís un pelatge més espès?
On desenvolupen espesses crineres els uapitís de Sibèria i Nord-amèrica?
Com és el pelatge hivernal dels uapitís?
Què influeix en el canvi de coloració dels uapitís?
De quin color són les clapes que poden conservar els uapitís adults de Manxúria?
Amb quin nom es coneixen les vocalitzacions fortes dels mascles?
Com són les vocalitzacions dels mascles?
Quan solen emetre els mascles els sons de corneta?
Com es diu el so que emet el llop gris?
A quina distància es poden sentir els sons de corneta?
Per a què es fan servir les banyes dels uapitís?
On han estat criades les subespècies asiàtiques dels uapitís?
Qui ha criat a l'Àsia Oriental les subespècies asiàtiques de l'uapití?
On són comunes les granges de uapitís?
Què són les subespècies asiàtiques de uapitís que han estat criades a l'Àsia Oriental?
On és la regió d'Apalàtxia?
Qui vivia la regió d'Apalàtxia?
Quants exemplars de uapitís nord-americans s'estimava que hi havien?
Quina és la xifra de població mundial de uapitís?
Per qui ha estat reintroduïda la subespècie de uapití en la regió d'Apalàtxia?
Què suggereixen els estudis d'ADN recents dels uapitís?
A quina subespècie semblen pertànyer totes les formes americanes d'uapitís?
Amb quin nom es coneix el uapití de Sibèria?
Quin uapití no és distingible de l'uapití d'Alasha?
Com són les formes xineses del cérvol de MacNeill, el cérvol comú de Kansu i el cérvol comú del Tibet?
Per on passa la perpendicular a a?
Què crea la perpendicular a a que passa per A = BC?
Per què es duplica el triangle rectangle?
A què és igual h?
Com és l'angle γ?
Quan es va desenvolupar la moderna trigonometria?
Qui va desenvolupar la trigonometria moderna a l'edat mitjana?
Quan va generalitzar al-Battani el resultat d'Euclides a la geometria esfèrica?
Què li va permetre calcular a al-Battani generalitzar el resultat d'Euclides a la geometria esfèrica?
Com es coneix en francès el teorema del cosinus?
Per qui estava custodiat el castell Fushimi?
Qui liderava el clan Torii?
Quines forces comandava Ishida Mitsunari?
Quan van començar l'atac les forces de l'«Exèrcit de l'Oest»?
Quants ninges van morir en els enfrontaments?
Quan va succeir la rebel·lió Shimabara?
Què va ser la rebel·lió Shimabara?
Quants rebels van ocupar el castell Shimabara?
On estava situat el castell Shimabara?
Com era la situació dins del castell Shimaraba?
De quin any és la referència més antiga de ninges vestits tots de negre?
On es troba la referència més antiga de ninges vestits tots de negre?
Què està escalant el ninja a la il·lustració del llibre?
Quina idea donava a l'espectador en el bunraku vestir un titella de negre?
Quin seria el color preferit dels ninges durant les nevades en els hiverns del Japó?
En quin any va començar la batalla de Sekigahara?
Quant va durar la batalla de Sekigahara?
Contra qui lluitava el clan Shimazu?
Qui es van veure obligats a retirar-se del combat?
Què va idear l'exercit de Satsuma?
On era el ninja mentre Kenshin es trobava a la latrina segons la llegenda?
Qui va enviar el ninja per a que atacara a Kenshin segons la llegenda?
Què li va clavar el ninja a Kenshin segons la llegenda?
De què creuen els historiadors que va morir Kenshin?
Què va relatar Kenshin en l'anotació que va escriure?
Quina era l'arma més important per a un ninja?
Quin nom rep la típica espasa japonesa?
Com s'anomena la versió més curta i recta de la katana?
Què no utilitzaven els ninges que els feia viatjar més lleugerament?
On portaven l'espasa els shinobi?
Per a què s'han usat els trànsits lunars?
A què es dedicaven els satèl·lits que es llançaven?
Què es coneix amb molta precisió?
Quina resolució òptica tenien els telescopis d'observació de raigs X?
Què passa pel davant de la nebulosa?
Quant de temps va ser visible a ull nu la supernova que va crear la nebulosa del Cranc des de la seva primera observació?
En quin any van escriure els astrònoms orientals les seves observacions?
Quin va ser el primer objecte astronòmic del qual es va poder determinar una relació amb una explosió de supernova?
Quan va aparèixer la supernova que va crear la nebulosa del Cranc?
A quina magnitud aparent va arribar la supernova que va crear la nebulosa del Cranc quan va arribar al seu màxim esclat?
Quina és la font de potents radiacions electromagnètiques?
Quan es van descobrir els púlsars?
Què va considerar l'equip que va descobrir els púlsars?
Quina evidència es va trobar que va determinar que els púlsars no eren senyals d'éssers extraterrestres?
Com escombra el cel la direcció del feix dels púlsars?
Amb quina data es correspon la formació de la nebulosa?
Quan s'ha accelerat la velocitat d'expansió de la nebulosa?
Què alimentaria el camp magnètic de la nebulosa?
Cap on empeny els filaments de la nebulosa el camp magnètic?
Quina massa podria tenir l'estrella progenitora que creà la nebulosa del Cranc?
Com són considerades les estrelles amb una massa inferior a vuit masses solars per produir explosions de supernova?
En quant s'estima que estaria compresa la massa de l'estrella de neutrons?
Què suggereix que l'estrella progenitora que creà la nebulosa del Cranc podria tenir una massa d'entre vuit i dotze masses solars?
Com finalitzen la seva vida les estrelles amb una massa inferior a vuit masses solars?
En quina ciutat l'emperador Constantí va fer edificar l'antiga església dels Sants Apòstols?
Per a què volia Constantí fer servir l'església dels Sants Apòstols?
En quin any va ser substituït el mausoleu de Constantí per una mesquita?
Què queda actualment del mausoleu primitiu de Constantí?
Quin lloc ocupava Constantí?
Qui es va convertir al cristianisme?
Què van ocupar els líders del cristianisme a l'època de Constantí?
Quina arquitectura inspirà l'arquitectura cristiana?
Per a què s'utilitzava l'altar?
En quin segle es van construir gran quantitat de temples i basíliques cristianes?
On es duien a terme les primeres reunions de les comunitats cristianes a Roma?
Quina era la sala més gran de les cases privades a l'època romana?
Per a què s'utilitzava el triclini?
Qui tenien al segle III la presidència de la missa?
Què no existia abans de l'edificació de les esglésies o basíliques?
Què diu una llegenda?
Quina visió va tenir Constantí I el Gran abans de la batalla del Pont Milvi segons la llegenda?
En quin any Constantí I el Gran va legitimar el cristianisme?
On és Nicea?
Per quin nom es va canviar la ciutat de Bizanci?
On s'edificà la basílica de Sant Pau Extramurs?
Quan va ser enterrat sant Pau?
Quina mida tenia la basílica de Sant Pau Extramurs?
Qui va consagrar la basílica de Sant Pau Extramurs?
En quin any es va destruir la basílica de Sant Pau Extramurs?
Qui va reconstruir l'edifici?
D'on procedien les vuit columnes de pòrfir?
On es troba el trifori?
Quina és la decoració del mosaic del vestíbul?
A qui va dedicar les capelles el papa Hilari I?
Què es desconeix del retaule?
Quina proposta va fer Francesc Ruiz i Quesada?
Quants carrers laterals tenia el retaule?
On es situaven els carrers laterals del retaule?
En quin carrer del retaule hi havia una escultura de sant Agustí?
Quants carrers tenia el retaule?
Què tenia el carrer central del retaule?
De qui són obra les taules pintades al tremp del retaule?
Com estaven pintades les taules dels quatre carrers del retaule?
Quantes taules del retaule es conserven al MNAC?
Quan es va fundar la germandat del gremi de Blanquers?
Per qui van ser aprovades les ordinacions de la germandat del gremi de Blanquers?
On va aprovar Martí l'Humà les ordinacions de la germandat del gremi de Blanquers?
En quin any Martí l'Humà va aprovar les ordinacions de la germandat del gremi de blanquers?
A qui veneraven els blanquers com a patró?
Quan va ser construït el Convent de Sant Agustí Vell a Barcelona?
On estava situat el Convent de Sant Agustí Vell?
Per on passava el rec Comtal a Barcelona?
En quin any es va inaugurar l'església de Sant Agustí Nou a Barcelona?
Amb quina església es pot comparar el desaparegut Convent de Sant Agustí Vell de Barcelona?
Com va ser l'efecte que va tenir sobre altres obres contemporànies l'estil i qualitat tècnica emprats en el retaule?
Qui va pintar el retaule per al convent dels Agustins de Saragossa?
De quin any és el contracte per al retaule del convent dels Agustins de Saragossa?
A qui havia de dedicar-se el retaule del contracte entre Pau Vergós i els confrares dels cardadors de draps?
On és l'església de Sant Agustí?
Quina tradició va reprendre Arnau?
Què implicaven les visites pastorals?
Què impedí a Arnau els últims dos anys de la seva vida treballar amb plenes condicions?
Qui va fer una donació econòmica l'any 1357?
On apareix en el retaule Berenguer de Cruïlles?
Per què es mostra preocupat?
A qui demana un nou impost?
Qui va sortir airós de l'acusació?
Com sortí airós el bisbe de Girona?
De què privava als nobles el bisbe al cobrar els impostos directament?
Amb qui es va trobar el rei quan va passar per Girona el setembre de 1356?
Què necessitava el rei?
Quantes lliures havia acceptat pagar al rei el braç reial de les Corts de Lleida?
Quant de temps s'allargaren les Corts de Perpinyà?
Qui vetllà pel compliment de l'acord i l'acció dels procuradors reials?
Com establí Berenguer de Cruïlles la recollida dels subsidis?
A qui corresponia la votació per a elegir els síndics?
Com es repartia el subsidi?
Qui volgué que des del primer moment els homes d'església paguessin el fogatge a part?
Què testimonien els documents?
Quan van lliurar els braços reial, militar i eclesiàstic els donatius al rei?
De quants sous era l'impost que suprimí Pere III?
Què retirà el rei Pere III el 20 de desembre?
Qui anul·là els abusos dels oficials el 19 de desembre?
Qui suportava els abusos dels oficials?
On s'assolí el compromís de donar 144.000 lliures al rei?
En quants anys s'havien de donar les 144.000 lliures al rei?
Quantes lliures aportaria el braç reial?
En quin anys es va acordar la recollida del donatiu amb el rei?
Què va cedir el monarca a la Cort?
On és can Negre?
Què es troba a les obres de Jujol?
A què es va avançar Jujol?
Amb qui va col·laborar Jujol?
Quina casa va reformar Jujol en els Pallaresos?
Quan es va casar Jujol?
Amb qui es va casar Jujol?
On es va instal·lar Jujol?
Quants fills varen néixer del matrimoni de Jujol?
Qui va fer de biògraf del pare de Jujol?
Com era Jujol com aquarel·lista i dibuixant?
Què dominava Jujol?
Quines van ser les col·laboracions de Jujol més conegudes?
Quin tipus d'objectes complementaris creava Jujol?
Quan s'aparellen les carei?
On s'aparellen les carei?
Com caminen les femelles de carei després d'aparellar-se?
Quants ous contenen els nius d'E. imbricata al Carib i a Florida?
Què utilitzen les femelles de carei per fer el forat on nidificar?
Quina velocitat poden arribar a aconseguir nedant les tortugues carei?
On s'han observat immersions de tortugues carei a més de 70 metres de profunditat?
Quant de temps han durat les immersions de tortugues carei que s'han observat al Carib?
Quants km s'han registrat que han recorregut tortugues nedant?
On es troben els adults principalment?
Quan es veu als adults?
Quines són les seves preferències d'hàbitat durant els primers anys de vida?
Qui s'assumeix que són completament pelàgics?
Quin caràcter té l'espècie?
Quina tortuga està en perill d'extinció?
A quina família pertany la tortuga carei?
Per on està distribuïda l'espècie de tortuga carei?
On hi ha subespècies de la tortuga carei?
Quina subespècie de la tortuga carei es troba a la regió Indo-Pacífica?
Quin any fou inclosa E. imbricata a la Llista Vermella de la UICN?
Com està classificada E. imbricata?
Qui va mostrar que la població de tortugues carei s'havia reduït un 80%?
Què no li aplicà la UICN a la tortuga carei?
Quina consideració li assigna a l'espècie la UICN?
Quines dades s'havien perdut?
Qui va ser portada a l'església del monestir de Sant Cugat?
Per a què es va dur a la dona endimoniada al monestir de Sant Cugat?
Què va assenyalar la dona?
On es van posar els ossos de sant Càndid?
Com és el batent de la coberta de la part anterior?
En quants quadrats està dividit el batent de la coberta de la part posterior?
Què separa els tres quadrats del batent de la coberta posterior?
Per què està envoltat el pantocràtor?
On miren els àngels turiferaris?
Quina barreja aprecia en l'obra Duran i Cañameres?
Què presenta una de les cares rectangulars de l'arca?
A qui està dedicat el frontal d'altar?
On es poden trobar també arcs trilobats?
A qui va pertànyer el frontal d'altar dedicat a la mare de Déu?
Què hi ha escenificat a la part central de la cara posterior?
Quina llegenda té a sobre seu sant Càndid?
En quin costat té sant Càndid un grup de cinc personatges sobre cavalls?
Com són els arbres que s'aprecien al fons?
On apareix la figura amb la llegenda de santus maurisius?
De qui era el cos que es va descobrir al sepulcre?
En quin monestir era el cos de sant Càndid?
Quan va tenir lloc la troballa?
On es va construir l'urna?
Per què es va construir l'urna?
Què va comprar el MNAC?
De qui eren propietat les tretze taules abans del 1917?
Com va ser el procés de compra de les tretze taules pel MNAC?
De quant va ser la primera oferta que es va fer als propietaris?
Quina era la finalitat de la venda de les tretze taules al MNAC?
Quan es va cremar el Retaule de Sant Antoni Abat?
Com vesteix Huguet els seus personatges al retaule?
Quin estil tenen els personatges masculins del retaule de Granollers?
Qui està vestit de bisbe al retaule d'Huguet?
Què pretenia Huguet amb la vestimenta de bisbe?
Què hi ha darrere dels personatges del costat dret als retaules?
Quan es van produir les representacions retaulístiques de sant Esteve?
Per què era coneguda la biografia medieval Vita fabulosa sancti Stephani protomartyris?
A quin segle pertany la versió més antiga del manuscrit de la Biblioteca de Montecassino?
Qui va escriure la Llegenda àuria?
Què inclou la Llegenda àuria?
On està situat en la taula sant Esteve?
En quin braç du sant Esteve un manípul?
Quants apòstols rodegen sant Esteve?
Què vol indicar l'autor de la taula?
Amb què està revestit sant Esteve?
En què es centra la temàtica narrativa del cos principal?
A què està dedicada la iconografia de les taules de la predel·la?
De qui van ser els Vergós deixebles i col·laboradors?
Què han defensat alguns historiadors?
Amb què estan relacionades les narracions posteriors a la seva mort?
Quants anys va regnar Vàlia?
Amb qui va fer pactes Vàlia durant el seu regnat?
On va intentar passar Vàlia?
Qui estava patint una crisi de subsistència?
Què van demanar-li a Vàlia els romans representats per Constanci?
De qui era rei Vàlia?
Quan va ser escollit Vàlia rei dels visigots?
Qui va fer matar els fills del rei Ataülf?
Com es deia l'esposa del rei Ataülf?
Per què Vàlia va col·laborar amb els romans?
Com va quedar la flota visigoda en provar de travessar l'estret de Gibraltar?
Què va destruir la flota visigoda a l'estret de Gibraltar?
Amb qui va pactar Vàlia?
Quant va regnar Constanci com a coemperador amb Honori?
Per on havien estat desplaçant-se els visigots els darrers anys?
Què van rebre els visigots segons Filostorgi?
On eren temporalment els visigots durant el període del 413-414?
A quines propietats afecta el repartiment segons Liber Iudiciorum?
Com van seguir sent els béns comunals?
Qui va dur a terme la repartició dels visigots?
Quan es va acabar el projecte de la casa?
Qui va dissenyar la decoració interior?
De què es va encarregar Manuel Ballarín i Lancuentra?
Què decorava la marededéu en fusta?
De qui eren obra les columnes de pedra de l'interior?
Què eren Josefina i M. Dolors Saula?
De quina finca eren propietàries les germanes Josefina i M. Dolors Saula?
On és la finca "Gall d'Or"?
Quan van decidir les propietàries enderrocar la finca?
Per a què les propietàries van decidir enderrocar la finca?
En què es fonamentava la consideració artística?
Com era el moment envers el patrimoni arquitectònic?
Qui defensava el patrimoni arquitectònic?
Quina consideració tenia la legislació amb el patrimoni arquitectònic?
Què havia perdut la casa en quedar bloquejada entre una casa de pisos i un garatge-estació de servei?
Quan va acabar la relació?
Qui eren els amics de Mir?
Quant es va signar l'acord amb Francesc Trinxet?
De qui era fill Francesc Trinxet?
Què havia estat comentat per Josep Pla?
Quan va morir Enric II de Castella?
En què està realitzada l'escultura jacent del rei?
Què sosté a la mà esquerra l'escultura jacent del rei?
Com estan la túnica i el mantell que vesteix el rei en l'escultura?
On descansen els peus del rei en l'escultura?
Qui va concedir l'autorització?
A qui es va encarregar la nova construcció de la capella?
Quan van començar les obres?
Quants arcs ogivals divideixen la nau?
Com és la volta que té la nau?
On va morir el rei Joan I de Castella?
Quant va morir el rei Joan I de Castella?
De quin estil és l'arquitectura de l'arcosoli?
En quina actitud està representat el monarca?
Què cobreix el reclinatori en què es recolza el rei?
Què va disposar el rei Enric II?
A què es dedicaven les capellanies perpètues?
Quants morabatins anuals rebia cada capella?
Qui va ampliar les capellanies a vint-i-cinc?
Quantes capellanies noves va fundar Enric III?
De quina dinastia són els sepulcres de la capella?
Què va ser incorporat per Carles I?
Qui va realitzar el daurat dels sepulcres?
Quan es va realitzar el daurat dels sepulcres?
Quants morabatins va cobrar Pedro López de Texeda?
Quin és el problema principal de la teoria?
Com ha de ser una malaltia per exterminar tots els individus d'una espècie?
De què no s'ha trobat cap evidència?
Què és el Virus del Nil Occidental?
Què sembla impossible que pogués ser una malaltia?
Què és el Ranxo La Brea?
Per què és cèlebre el Ranxo La Brea?
Com són les basses en què els animals quedaven atrapats?
Quants exemplars d'ocells s'han trobat prop del jaciment?
De què són els 3.500 exemplars que s'han trobat al jaciment?
Qui viu sol?
Com es torna la vida per a Half-Tooth vivint sol?
On es refugia Half-Tooth?
Per a què es preparen els germans?
Què és un Megatherium?
Qui és anomenat Half-Tooth?
Quantes cries ha engendrat Half-Tooth?
Quants oponents desafien alhora a Half-Tooth?
Què fa Half-Tooth quan és derrotat pels germans?
A què es dediquen els germans unes setmanes més tard?
On amaga la mare les dues cries quan surt a caçar?
Per què amaga la mare a les dues cries quan surt a caçar?
Què és el Macrauchenia?
Qui s'alimenta de la carronya?
Quants anys va trigar Rubens a finalitzar l'encàrrec?
Qui va utilitzar les pintures de Rubens com a propaganda política?
Què havia de mostrar la vida de Maria?
On és la coronació de la reina?
Quan es van instal·lar el conjunt de les narracions a la sala dels Estats del Museu del Louvre?
Quan va retornar la seva mare a Anvers?
Amb qui va estudiar llatí, alemany, castellà i francès?
De qui va entrar com a patge?
Quants mestres de pintura es creu que va tenir?
Què va fer que abandones els estudis de llatí, alemany, castellà i francès?
On es traslladà Rubens?
Per ordre de qui es traslladà Rubens a Roma?
Per què es traslladà Rubens a Roma?
A qui anava dirigida la carta de recomanació de Rubens?
Qui era el regent dels Països Baixos?
Qui li va encarregar un tríptic per a l'església dels jesuïtes de Màntua?
Què va realitzar per a l'altar de l'església de Santa Maria in Vallicella?
On és l'església de Santa Maria in Vallicella?
Quines famílies eren poderoses a Gènova?
Per a quina església va ser Adoració dels pastors?
Qui fou Jaume Huguet?
Com va evolucionar l'estil de Jaume Huguet?
On va desenvolupar la seva màxima activitat a partir de 1448?
Què ha passat amb una gran part de la seva obra?
Com es deia la vídua de Jaume Huguet?
Quan van designar un arbitratge la vídua i els feligresos de Sarrià?
Qui va continuar la reclamació?
Què era Eulàlia Huguet de Jaume Huguet?
Quan va ser finalitzada l'obra?
Qui va finalitzar l'obra?
Què es va renovar a finals del segle XVIII?
En quina posició es trobava el bisbat en la negociació?
Com va acabar la negociació?
Quantes taules d'Huguet es conserven?
Qui va pintar la novena taula?
On estan les tres taules que falten avui en dia?
De què hi ha moltes escenes en les taules de sant Valeri?
Entre qui es pot observar una repetició del recurs dels àngels salvadors?
Per qui s'assegura que va ser batejat Climent?
A qui es dirigeix la «Carta als Filipencs»?
De qui s'havia considerat Climent parent segons Louis de Cormenin i Henry Chapman?
Qui era cosí de Domicià?
Quan va ser cònsol Flavi Climent?
Què és la crònica de sant Jeroni?
En quina posició situa a Climent el Catàleg Liberià?
Qui és l'únic que intenta conciliar ambdues tradicions?
Com confiava Rufí d'Aquileia que fos l'epístola de Climent?
Quines funcions afirma Rufí d'Aquileia que van exercir conjuntament Climent, Lli i Anaclet?
En quina època va tenir Climent un gran prestigi?
Com són anomenats els textos apòcrifs?
Quin dels texts pseudoclementins és el més destacat?
De quins textos s'han perdut els originals en grec?
Què creu Harnack?
Quan esdevé Vespasià cònsol per novena vegada?
Quan s'acostuma a datar la mort?
Qui diu que Climent va regnar aproximadament fins al 99?
On diu Henry Chapman que Climent va regnar aproximadament fins al 99?
Què es citada per Epifani de Salamina?
En quants bàndols s'havien dividit els cristians de Corint?
A qui s'atribueix la Carta als cristians de Corint?
De quan es data la Carta als cristians de Corint?
Què va aconseguir la Carta als cristians de Corint?
Com es considerada la Carta als cristians de Corint?
On és la capella de Santa Maria l'Antiga?
De quin estil és la porta de la capella de Santa Maria l'Antiga?
Qui va realitzar la porta de la capella de Santa Maria l'Antiga?
Quan va realitzar Jeroni Xanxo la porta?
Què s'obre sobre la portada de la capella de Santa Maria l'Antiga?
Amb qui es va associar?
Per què es va associar amb altres imatginers?
En quines poblacions va treballar amb Joan Masiques i el francès Joan de Tours?
Quin retaule va presentar Forment en Barcelona?
Qui va executar el retaule continuant el traçat del valencià?
Quina peça es considerada en la Península com una de les més rellevants del renaixement?
Qui va dirigir l'equip que va executar la peça?
D'on van arribar els membres de l'equip de Damià Forment?
A quin escultor va encarregar Forment els dos tabernacles dels carrers laterals?
Quan va encarregar Forment a Miguel Arabe els dos tabernacles?
De qui s'aprecia una gran influència en les seves obres?
On es conserva la Dormició de la Mare de Déu?
Per a quina església era el retaule de la Mare de Déu del Roser?
On és l'església del Palau Menor?
En quina Catedral és la capella de la Pietat?
De quin escultor és el retaule de la capella de la Pietat?
On es conserva el retaule de la capella de la Pietat?
Quins misteris presenta el retaule de la capella de la Pietat?
Què es troba al carrer central?
Com és considerada La Guerra?
Quan va morir el pare de Waters?
On es crià Waters?
Quin és el subtítol de l'àlbum dedicat al pare de Waters?
A què atén la lletra de «Corporal Clegg»?
Què va dir Gilmour en relació a la contribució en l'àlbum de Wright?
Com va ser concebut The Wall?
De qui és The Wall una obra exclusiva quasi al 100%?
Amb què es van trobar Wall, Waters, Gilmour i Mason a desgrat durant l'enregistrament de The Wall?
De què tracta The Wall?
Quan la MSNBC va situar a Pink Floyd en la vuitena posició de la seva llista?
Com es diu la llista de la MSNBC?
En quina posició va situar Rolling Stone a Pink Floyd?
Qui va nomenar a Pink Floyd com la banda més gran de tots els temps?
En què està basada la classificació de la llista "Top 50 Artists Of All Time"?
Què va utilitzar Pink Floyd durant l'enregistrament de The Final Cut?
Quina tècnica de processament d'àudio s'utilitza per a simular un efecte tridimensional?
A què es limitaven les contribucions de Mason a l'album?
A qui permetia el sistema simular el moviment del so al darrere, a dalt o al costat de les orelles de l'oient?
Què utilitzava el sistema?
D'on era originari Robert Waters?
En quina carrera es va matricular Roger Waters?
On es va matricular Roger Waters en la carrera d'arquitectura?
A qui va conèixer Roger Waters a la Regent Street Polytechnic?
Com es deia la germana de Noble?
Qui va encarregar l'obra?
En què es basa el tema de l'obra?
Per què es va deixar endur especialment a la part superior del quadre?
D'on era senyor Gonzalo Ruiz de Toledo?
Quina era la característica que tenien les figures del Greco?
Qui va escriure el llibre Courbet?
En quina pàgina del llibre Courbert s'estableix una comparació de l'obra amb l'Enterrament a Ornans?
Quants espais s'estableixen en ambdues obres?
En quin espai es personifica l'escena material de la pintura?
Què té a la part superior l'obra de Courbet?
Quin va ser el moviment artístic produït durant el Cinquecento?
Què hi ha en el manierisme en relació a les proporcions relatives de les figures entre si?
On es situada sovint l'escena principal?
Què és situa en primer pla?
De què estan al marge les relacions naturalistes?
Quants personatges hi ha al món terrenal?
Qui presidia els personatges que hi ha al món terrenal?
Què destaca per damunt de tot?
Com es distingeixen els cavallers de l'Orde de Sant Jaume?
On vivia Miguel de Cervantes en aquests anys?
Com és l'osca de la pelvis dels tiranosauroïdeus?
Quants dits tenien les extremitats posteriors dels tiranosauroïdeus?
On és l'osca còncava de la pelvis dels tiranosauroïdeus?
Què hi ha a la superfície exterior de l'ili que s'estén per sobre de l'acetàbul?
Quin dit dels tiranosauroïdeus no tocava terra?
En quins altres gèneres basals es troba la presència de "protoplomes"?
De què manquen les impressions fossilitzades de la pell de grans tiranosàurids?
Com ha de ser la relació superfície/volum dels elefants per reduir la transferència de calor?
Què no és sorprenent en els tiranosauroïdeus basals?
De qui és característica la presencia de "protoplomes"?
On es troben el segon i el quart metatarsos?
Què ha estat desmantellat i ja no s'utilitza per la majoria dels paleontòlegs?
Com és considerat normalment el clade Arctometatarsalia?
A quin període pertanyen els Coelurus i els Tanycolagreus?
Quin any Holtz agrupà els tiranosauroïdeus amb els elmisàurids, ornitomimosaures i troodòntids?
Què eren els tiranosauroïdeus?
Com eren al principi els tiranosauroïdeus?
Quants dits tenien els tiranosauroïdes?
En quin exemplar de tiranosauroïdeus s'han trobat plomes primitives?
Quines funcions podrien haver tingut les crestes òssies cranials dels tiranosauroïdeus?
Quan van ser descrits el tiranosaure i la família dels tiranosàurids?
Qui va descriure el tiranosaure i la família dels tiranosàurids?
Què va publicar en un article Alick Walker?
D'on deriva el sufix -oidea (-oïdeu)?
Quin és el tiranosauroïdeu més basal conegut a partir de les restes d'un esquelet complet?
Com resulta classificar el driptosaure?
D'on és l'alectrosaure?
Com és considera actualment al Siamotyrannus?
Què tenia Iliosuchus a l'ili?
Qui domina la indústria de les telecomunicacions?
Quan es va privatitzar Telmex?
On havia estès Telmex les seves operacions el 2006?
Quina penetració té a Mèxic la telefonia mòbil?
Quants llacs naturals hi ha a Mèxic?
On neix el riu Lerma?
Quin és el llac més gran de Mèxic?
En quin oceà desemboca el riu Lerma?
Què drena el riu Balsas?
Per quin nom es coneixia la civilització de Tollan-Xicocotitlan?
Com s'identificaven els guerrers professionals que aparegueren a Tula?
On és la ciutat maia de Chichén Itzá?
Què desenvoluparen els astrònoms maies?
Qui practicaren els sacrificis humans?
A què van obligar els constitucionalistes a Ferran VII ?
Quan van obligar a Ferran VII a restaurar la constitució liberal de Cadis?
Quin pla promulgava la independència de Mèxic?
Amb quin altre nom es coneixia el Pla d'Iguala?
Qui va entrar a la ciutat de Mèxic el 24 d'agost de 1821?
Quina funció té la Real Academia Española?
Com es va transliterar al castellà el nom de la ciutat?
Amb quina grafia es representava la fricativa postalveolar sonora (/ʒ/)?
Quan ha declarat la Real Academia Española que l'ortografia recomanada en castellà és México?
Quin so en català sovint representa la x de «Mèxic»?
Quin va ser el creixement del PIB anual mitjà de 1995 al 2002?
Quant va créixer el PIB anual mitjà de Mèxic l'any 2004?
Com es troben les taxes d'interès?
Qui va aconseguir l'estabilitat monetària?
Què comparteix Mèxic amb Xile?
En què està centrat Vertigen?
Qui és «Scottie»?
Què pateix «Scottie»?
Amb qui s'obsessiona «Scottie»?
On guanya Hitchcock la Conquilla de Plata?
Què estudia la pel·lícula?
On són rodades les escenes d'acció de la pel·lícula?
Qui llegeix un diari al vaixell?
Quin és el nom del producte aprimador que apareix a la publicitat del diari?
Com és la crítica que rep Lifeboat al principi?
A quants autors recorre abans de mostrar-se satisfet amb el guió?
A qui contracta el realitzador com a estrella masculina?
Per què renúncia Vera Miles a interpretar a l'obsessiva dona jove?
Qui va fer un dels seus millors papers?
Qui va ser l'últim autor al que va recórrer per escriure Vertigen, d'entre els morts?
De qui es Psycho?
Com rodava Gus Van Sant?
Com resultarà la pel·lícula?
Què reprèn en alguns detalls Psycho?
De què es tracta per a Gus Van Sant?
Com és considerat avui Hitchcock?
En què s'inspiren nombrosos directors avui en dia?
En quina pel·lícula apareix l'escena de la dutxa?
De què ha acusat a Hitchcock la crítica?
Què no comprenia Hitchcock?
Com es diu la dona de Hitchcock?
Quina afecció té Alma?
Quan descobreix Hitchcock que la seva dona té càncer de mama?
On apareix l'emissió de televisió consagrada a la prevenció del càncer de mama?
Com es curarà Alma?
Com és la decoració en la tècnica de les «figures negres»?
Amb què es perfilaven les siluetes?
Quan és va introduir a Corint la tècnica de les «figures negres»?
On va treballar Exequias amb la tècnica de les figures negres?
Per qui està signat el Vas François de circa?
Amb què van treballar els pintors grecs?
Què passava amb els plafons de fusta quan no eren ben protegits?
On es poden trobar avui en dia algunes restes de peces de pintura negra?
Quan es van fer algunes còpies de les obres dels mestres de la pintura grega?
Quantes peces han sobreviscut de les pintures en ceràmica?
Per a què s'emprava el mosaic en el món antic?
Quin tipus de pedres utilitzaven els mosaics dels còdols?
Quina mida tenien les pedres que s'utilitzaven en els mosaics dels còdols?
Què representaven les tessel·les més petites?
De quan són els mosaics de Delos?
Què era per als grecs l'arquitecte?
Qui contractava l'arquitecte?
De què era el responsable l'arquitecte?
Com es considera avui en dia Ictinos?
Qui va dissenyar el Partenó?
Quins canvis hi va haver en el període clàssic?
Com és van tornar els posats?
Què va evolucionar molt per a descriure el moviment del cos?
Quan van començar les estàtues a representar persones reals?
Com eren els espais de la palestra o el gimnàs?
Què tenia cada ciutat grega fos quina en fos la mida?
Per a què s'utilitzava la palestra i el gimnàs?
Per a què servia el gran edifici quadrat?
Què no construïen els grecs per a sostenir el sostre?
Quan surt de nou la femella?
Per a què prepara la femella els camins?
Amb què prepara la femella els camins?
On surten aquesta vegada les cries?
A qui mata Gastornis?
En què consistia l'holotip que va descriure a L. tobieni?
Quan va ser trobat l'esquelet d'adult?
On és custodiat l'esquelet d'adult?
Què es troba a Bèlgica?
Com està l'exemplar trobat a Bèlgica?
Què separava Europa i Àsia?
De què estava cobert la major part del continent europeu?
Per què la major part del continent europeu estava cobert de vegetació?
Amb quins animals compartia hàbitat Leptictidium?
Quin era el depredador alfa?
Quants anys durà l'episodi d'escalfament en el Paleocè-Eocè?
Perquè els foraminífers bentònics es van extingir?
Què va causar el màxim tèrmic en els mamífers?
Com eren les temperatures de les regions polars?
On arribaven els boscos temperats?
Què indica la seva morfologia?
Com era la fixació dels turmells i l'articulació iliosacra?
Quantes vèrtebres sacres tenia la pelvis?
Quines potes tenia curtes?
Quina forma té l'ili?
A quina família pertany Leptictidium tobieni?
En quina època va viure Leptictidium tobieni?
On visqué Leptictidium tobieni?
Quantes espècies es coneixen del gènere Leptictidium?
Com és la mandíbula?
De què era el dibuix que va fer en un festival a Tòquio?
Com es deia el monjo budista?
Quina mida tenia el dibuix que va fer el 1804 en el festival a Tòquio?
Per a quin novel·lista va il·lustrar tres llibres?
On va tractar de viatjar per aconseguir més alumnes?
Com es pot determinar el grau de dany que tenien les planxes al moment d'impressió d'una còpia?
On apareix el primer punt característic?
En quins casos la línia no apareix de forma contínua?
En quin costat està el segon punt?
Quants remers hi ha per embarcació?
On s'aferren els remers?
Qui hi ha al davant del vaixell?
Quina llargada feien generalment els oshiokuri-bune?
Quants metres d'altura té l'ona?
Què es va veure influenciada gràcies a Toyoharu?
A través de qui Hiroshige va ser estudiant indirecte de Toyoharu?
Qui és va familiaritzar amb la perspectiva occidental?
Des de quan Hokuasi es va familiaritzar amb la perspectiva occidental?
Com es titulava la sèrie que va publicar Hokuasi?
Per què van començar els ciutadans a tenir més contacte amb els moviments artístics?
Què van començar a reflectir els artistes?
Què descrivien les guies turístiques?
Com es diuen en japonès els dibuixos d'ukiyo-e?
Com feia el pintor els dibuixos d'ukiyo-e?
Què feia l'horishi o gravador?
De quina fusta era generalment el panell en el que el gravador enganxava el dibuix?
On col·locava l'impressor el paper d'estampació?
Qui és va autoimmolar?
Quan es va autoimmolar Ivan Sussanin?
Per què es va autoimmolar Ivan Sussanin?
A quina dinastia pertanyia Miquel I?
Quants anys tenia Miquel I quan va ser elegit tsar?
A quin orfe va recollir Ivan?
Què explica Ivan a Vania?
On vol enrolar-se Vania?
Qui va envair la casa d'Ivan?
Què volia utilitzar Ivan Sussanin en lloc de l'oberta resistència?
Què va experimentar inicialment l'obra?
Com van considerar els crítics la qualitat de la música de l'òpera?
Qui va rebre l'obra de Glinka?
Com va rebre l'aristocràcia l'obra de Glinka?
De quins autors va preferir l'aristocràcia escoltar la música?
Quan es va implantar a Rússia el sistema de servitud feudal?
Qui va ser el nou tsar en morir Alexander I?
Què va fer perdre a Rússia el seu paper de gendarme d'Europa?
Quins principis afavoria la Revolució Industrial?
A on va conduir el tsar Alexander I als seus exèrcits?
Com és la partitura?
Què s'observa en la partitura?
Amb quina obra l'òpera russa va néixer ja adulta?
De què estan impregnades les belleses?
Què es confia als solistes?
On es va instal·lar el cor?
Què dificultava la instal·lació del cor al centre de la nau?
Quan es van traslladar a la capella de Sant Cosme i Sant Damià?
A qui va encarregar el gremi un nou retaule barroc?
De qui eren les instal·lacions on es va conservar el retaule desmuntat d'Huguet?
De quin estil és el Retaule de Sant Miquel?
Qui va realitzar el Retaule de Sant Miquel?
Quantes taules es conserven?
Quan va ser encarregat el retaule?
On s'exposen actualment els sis compartiments?
Com són les pinzellades de l'obra?
On es pot apreciar també el distanciament en el tractament escultòric?
Com Huguet separa els diferents plans entre personatges?
Per què es caracteritza l'obra?
Què aconsegueix amb l'aplicació de pinzellades llargues i un dibuix de gran precisió?
Quin tipus de creences estaven molt arrelades a la societat catalana del segle xv?
Què provoca la simulació de la resurrecció de l'anticrist?
Quan es va simular la resurrecció de l'anticrist?
On va plantar la seva tenda?
A què fa referència la figura de l'anticrist en els retaules catalans gòtics?
Quan es va dictar el decret en defensa del patrimoni amenaçat?
Qui va dictar el decret en defensa del patrimoni amenaçat?
Per què va dictar el President de la Generalitat de Catalunya el decret en defensa del patrimoni amenaçat?
Quantes taules tenia el retaule dels Revenedors?
Per què van ser buidades les instal·lacions del museu?
Què no poden adoptar les ciutats, pobles o óblasts?
Per qui pot ser utilitzat el símbol?
Quina condició hi ha per a que els ciutadans utilitzen el símbol?
On no poden els ciutadans utilitzar el símbol a no ser que siguin agents del govern?
Quan va ser reemplaçat l'emblema per un de nou?
Què canvia en l'emblema nou respecte a l'anterior?
En quina part de l'emblema estan les fulles de roure?
On està el martell?
Com està escrita la frase "treballadors del món, uniu-vos!"?
Què es troba en el centre de l'emblema?
On està sobreimposada la silueta en verd de Bielorússia?
De quin color és l'oceà?
Quina flor adorna les espigues de blat de la part dreta?
Quins són els colors de la bandera de Bielorússia?
Quan va ser aprovada la llei actual que regula el disseny i ús de l'emblema bielorús?
Com es pot mostrar oficialment l'escut?
Quin article diu que l'emblema nacional ha de ser mostrat en certes ubicacions de manera continuada?
On es pot utilitzar també l'emblema nacional?
Què són les cartes oficials?
Què fou usat en nombroses ocasions com l'escut d'armes oficial?
Quan va ser annexat el Gran Ducat de Lituània per l'Imperi Rus?
Qui va tenir la idea de retornar al símbol històric nacional?
Com es diu el poema que va escriure Maksim Bahdanovič?
Qui és el líder bielorús?
Qui es va negar a publicar Tintín al Congo?
Per què es van negar els editors britànics a publicar Tintín al Congo?
Quina era la professió de Nick Rodwell?
Quan va ser Nick Rodwell agent de Studios Hergé?
Qui va publicar en anglès l'any 2005 la versió en color de 1946?
Com era l'entorn d'Hergé?
Què era Laurence Grove?
Qui són els protagonistes de Blondin et Cirage?
En quina revista va ser serialitzada "Tif et Tondu"?
A qui ajuden els congolesos?
Amb quin títol francès es va publicar Tintín al Congo?
On es va publicar Tintin au Congo?
Quan es va publicar Tintin au Congo?
Com eren els dibuixos de Tintin au Congo?
D'on eren Quick i Flupke?
Qui va presentar una denúncia a Brusel·les?
Què va al·legar Bienvenu Mbutu Mondondo?
De quina empresa era advocat Alain Berenboom?
Quan va dictaminar el tribunal que el llibre no seria prohibit?
Sobre què va advertir el Centre belga per a la Igualtat d'Oportunitats?
Quan es va retirar l'obra?
On se solia inserir el ballet de l'habitual grand-opéra?
Qui va arribar al segon acte?
En què es va produir un xoc entre Wagner i el públic?
Quant de temps va durar el xoc entre Wagner i el públic?
Amb què compta l'obertura?
Quina és l'essència de la trama?
Qui lluita entre l'amor carnal i l'espiritual?
Com és el poema un cop es coneixen els seus leitmotiv?
A què s'associa el tema dels pelegrins?
Com és el paisatge de primavera?
On és la vall florida?
Qui toca la flauta?
Per què té remordiments Tannhäuser?
Què anuncia l'arribada del landgrave de Turíngia?
Què havia estat nomenat Wagner?
Quines òperes s'havien estrenat?
Quan va començar la composició de la seva nova òpera?
En quin any va acabar Wagner la composició de la seva nova òpera?
Quin hàbit tenia Wagner?
Quan va arribar Tannhäuser a Barcelona?
On havia estrenat Josep Anselm Clavé la Marxa?
Qui va cantar en el paper d'Elisabeth?
A qui va interpretar Adela Borghi?
Quina versió de l'obra es va utilitzar?
Qui és el personatge històric?
De quin segle és el minnesänger?
Quin és l'equivalent alemany del minnesänger?
Sobre que va escriure el minnesänger un poema notable?
Què és l'heroi al final?
Quina va ser la font primària utilitzada per Francesco Berio per al seu llibret?
Quants actes té la tragèdia de Jean-François Ducis?
Quin apèndix porta la tragèdia de Jean-François Ducis?
Quan es va realitzar Otello de Rossini a Nàpols?
A qui es va assassinar en l'Otello de Rossini a Nàpols?
Com va resultar l'escena?
Quin acte no li va agradar a Karl Borromäus von Miltitz?
On es va representar Otello el 18 de gener de 1817?
Quan va tenir lloc l'actuació número 100 d'Otello?
Què va elogiar la premsa en particular el dia de l'estrena?
A qui intenta convèncer Rodrigo?
De què intenta convèncer Rodrigo a Desdemona?
De qui és esposa Desdemona?
Qui apareix quan Rodrigo marxa indignat?
Què podria significar si arribés a Elmiro la noticia del casament de Desdemona?
Quan s'esperava que fos la primera actuació d'Otello?
Qui va treballar en La gazzetta?
En què estava sumit Rossini?
En quin acte canta un gondoler?
Com es deia l'empresari de l'òpera encarregada a Rossini?
Quan es va estrenar l'òpera de Verdi?
Quina idea és falsa?
En quin segle van desaparèixer dels escenaris gairebé totes les òperes de Rossini?
On es pot haver interposat l'òpera de Verdi?
En quin any va tenir lloc el primer revival d'Otello en l'era moderna?
Amb qui va signar l'estat grec un acord per a l'exploració arqueològica a Olímpia?
Quan van començar les excavacions alemanyes a Olímpia?
Qui va dirigir les excavacions alemanyes a Olímpia?
Què es va trobar el 8 de maig de 187 a les excavacions d'Olímpia?
On estava recolzat el jove que representa l'escultura?
De qui és fill Dionís segons la mitologia grega?
Com és Sèmele?
Qui era el rei de Tebes?
On es va cosir Zeus el nadó que portava Sèmele a la panxa?
A qui va ser confiat Dionís acabat de néixer?
En què està tallat el grup?
Quant mesura Hermes?
On està unit el peu dret d'Hermes?
Per què s'adossa el tronc de l'arbre al maluc d'Hermes?
Què té el sòcol al que està unit el peu d'Hermes?
Què subjectava a la mà esquerra Hermes?
Quin braç li falta a Hermes?
A qui porta Hermes a Dionís acabat de néixer?
Per què Hermes agita un objecte amb la seva mà dreta durant el camí?
Què es suposa que portava Hermes a la mà?
Quants tipus de dents tenen altres mamífers?
Com són els polzes de les mones aranya?
Qui té sis glàndules mamàries?
Què solen tenir els estrepsirinis?
Quin tipus de mamífers són els primats?
Quants primats hi ha en perill crític?
Qui elabora la llista dels primats més amenaçats del món?
Quina subespècie de primat s'ha declarat recentment extingit?
Quan no es trobà cap rastre de la subespècie Procolobus badius waldronae?
Quin és el pes dels primats que corren un major risc d'extinció?
Per què els primats de gran mida corren un major risc d'extinció?
Quan assoleixen els primats la seva maduresa sexual?
Què envaeix l'agricultura?
A qui provoquen pèrdues econòmiques els primats?
Què és el dimorfisme sexual?
En quines espècies de simis es troba en major mesura el dimorfisme sexual?
Què utilitzen els estudis recents per examinar les causes del dimorfisme sexual?
Quins són els dimorfismes que solen tenir els primats?
Per què és afectat el dimorfisme?
Qui són reconeguts com a persones?
A qui protegeix la Declaració Universal dels Drets Humans?
Quina organització fa campanya perquè s'atorguin als primats alguns drets legals?
Quan va reconèixer Espanya els drets d'alguns PNH?
Quines són les recomanacions del PGS?
A qui van fer costat formalment els països democràtics europeus a l'inici de la Guerra Civil?
Què van posar en pràctica els països democràtics europeus a l'inici de la Guerra Civil?
Qui era el President de la República?
Quan va denunciar el conflicte el President de la República?
Què va condemnar la Societat de Nacions?
Quants catalans van travessar la frontera?
On es van exiliar alguns catalans?
Quin govern no estava preparat per a rebre un allau de gent?
Qui eren els refugiats més febles?
A què van haver d'enfrontar-se els refugiats?
Qui es va sentir incòmode amb els dos bàndols?
Amb qui es va enfrontar Unamuno?
En quin bàndol es va posar Pablo Picasso?
Qui va proporcionar al bàndol de Franco una imatge aparent de modernitat?
A quina generació pertanyien els intel·lectuals que es van identificar amb el bàndol de Franco?
Quants brigadistes van lluitar a la Guerra Civil?
Quan van començar nombrosos espanyols a formar part de les Brigades?
On va ser la darrera intervenció en combat dels brigadistes?
Per on van travessar el riu els brigadistes?
Per què es produïen nombroses baixes entre els brigadistes?
Qui exercia el comandament polític suprem en el bàndol franquista?
Quants sergents provisionals van crear als comandaments?
D'on eren els instructors dels alferes i sergents provisionals?
Amb què comptava Franco per actuar en els moments decisius?
Per què va guanyar Franco la Guerra Civil?
Qui va detindre els oficials lleials a la República?
On van ser detinguts els oficials lleials a la República?
Per què bona part de la tropa es trobava amb permís d'estiu?
Com estaven en bona part les casernes?
Quants discos de vidre constitueixen la màquina?
Quina mida tenen els discos de vidre que constitueixen la màquina?
On estan situats els discos de vidre que constitueixen la màquina?
Què suporta el gran conductor principal?
Per a què s'havia habilitat una segona manovella?
Amb què es van generar les descàrregues elèctriques que van sotmetre alguns gasos?
Què es va deduir pel fet que el volum dels gasos sempre es reduïa?
On va percebre Van Marum una olor característica?
Com era l'olor que va percebre Van Marum?
De què era producte l'olor que va percebre Van Marum?
Com eren els experiments que va realitzar Van Marum tot just construir la màquina?
Quin objectiu tenien els experiments que va realitzar Van Marum tot just construir la màquina?
Què va utilitzar Van Marum per dur a terme els experiments?
De què era la gran bateria que Van Marum no havia rebut encara?
Quan va publicar Van Marum un article resumint els primers experiments?
On va realitzar nombrosos viatges?
Quins objectius pretenia en realitzar nombrosos viatges?
Per què no va poder continuar viatjant a partir de 1802?
Quan va entrar en vigor la prohibició dels enterraments en les esglésies?
Qui va adquirir la seva làpida?
Què va impedir a Van Marum aconseguir finançament pels seus experiments en la dècada del 1790?
Quan va donar Van Marum conferències sobre vulcanologia, fòssils i paleontologia?
On va marxar Van Marum després d'haver estat a Weissenstein?
Per què eren conegudes les mines de carbó de Meißen?
Quants models de vidres tenia la col·lecció de René Just Haüy?
Com són els preus que el monopolista cobra pel mateix bé en diferents mercats o grups de gent?
Què paga el consumidor per totes les unitats?
Com divideix el monopolista els consumidors?
Quin inconvenient presenta la discriminació del preu segons l'elasticitat de la demanda?
Per què augmenta el benefici?
Quan van sorgir els càrtels?
On van sorgir els càrtels?
A què va conduir la política exterior alemanya?
Per a què va utilitzar els càrtels el govern alemany durant la Primera Guerra Mundial?
Quin va ser un dels càrtels alemanys més importants?
Quan discrimina un venedor de preus?
Quina és la forma ideal de la discriminació de preus per al venedor?
Com es converteix la corba d'ingrés marginal?
Què captura el venedor?
Què augmenta substancialment el venedor?
Qui va esmentar per primera vegada la teoria dels mercats disputats?
Quan es va esmentar per primera vegada la teoria dels mercats disputats?
Amb quin nom es va esmentar per primera vegada la teoria dels mercats disputats?
Què tracta de demostrar la teoria "Constestable Market and the Theory of Industry Structure"?
Com es veu el poder de mercat del monopolista quan pren mesures properes a la competència perfecta?
Quin tipus de monopolis causava històricament la sal comuna?
Quina és la font de sal més abundant?
Què provocava mancances de sal?
Qui va imposar la gabella?
Quan van imposar els francesos la gabella?
Entre quines empreses es realitza l'acord per a formar un càrtel?
Com pot ser l'acord entre les empreses que formen un càrtel?
Què volen controlar els càrtels?
Quina estructura de mercat formen els càrtels?
Entre qui són repartits els beneficis totals?
Què poden deixar els adults joves després de la metamorfosi?
Com són gairebé totes les espècies d'amfibi a la fase adulta?
De què s'alimenten les espècies d'amfibi a la fase adulta?
Què utilitzen les granotes i salamandres per caçar presses ràpides?
De qui són presa els anurs adults?
De què manquen les larves d'amfibis?
Quantes fileres solen tenir al maxil·lar superior la majoria d'espècies?
Què envolta les tres fileres allargades del maxil·lar inferior?
Com són típicament les larves?
Què filtra l'aigua mitjançant les brànquies?
En quants subordres són classificades les granotes i els gripaus?
Quantes famílies de granotes primitives inclouen els arqueobatracis?
En què es subdivideixen els neobatracis?
En quins trets morfològics es basa la subdivisió dels noeobatracis?
Què haurien d'aportar ben aviat els estudis futurs de genètica molecular?
Quan va ser descobert el Prosalirus bitis?
Què és el Prosalirus bitis?
On van ser trobades les restes del Prosalirus bitis?
De quin període data la formació de Kayenta d'Arizona?
Com era l'estructura pelviana del Prosalirus?
Què descobrí Luigi Galvani?
Quan descobrí Luigi Galvani la relació entre l'electricitat i el sistema nerviós?
Com va descobrir Luigi Galvani la relació entre l'electricitat i el sistema nerviós?
Qui estudia Xenopus laevis al laboratori?
Quina tècnica es va fer servir per clonar l'ovella Dolly?
On és la diversitat més gran d'anurs?
Quins gèneres d'anurs s'enterren al sòl?
Quan hivernen els gèneres Cyclorana i Pternohyla?
Com és el desenvolupament dels ous i els capgrossos en comparació amb altres anurs?
A quin medi s'ha adaptat la granota de bosc?
A què és molt semblant el començament del duo de Buralicchio i Ernestina de l'acte II?
Quina és la distribució vocal?
En quin acte apareixen els rondós d'Ernestina i Clarice?
Què va utilitzar després Rossini d'aquesta òpera per a construir altres partitures?
A quina música s'assembla l'ària de Gamberotto de l'acte I?
Per quin teatre fou contractat Rossini?
On és el Teatro del Corso?
Per a quina temporada va ser contractat Rossini al Teatre del Corso?
Quants anys tenia Rossini quan va estrenar L'equivoco stravagante?
Quina era la ciutat adoptiva del compositor de Pesaro?
On es va estrenar L'equivoco stravagante?
Quan es va estrenar L'equivoco stravagante?
Qui va sortir a saludar en l'estrena de L'equivoco stravagante?
Quantes representacions es van realitzar?
De quin any és l'òpera La pietra del paragone?
Quants actes té L'equivoco stravagante?
Qui va composar L'equivoco stravagante?
De qui era el llibret en italià?
Quins elements combina l'òpera?
On s'estrenà L'equivoco stravagante?
En quantes setmanes va ser composta la música de Rossini?
De qui és el llibret que està trufat de cites?
Amb què fan pensar les cites de Molière i Gamberotto?
Què seria Ernestina?
Quin fou el període d'or del fotoperiodisme?
Què va facilitar la feina als periodistes?
Quina fou la primera revista de notícies il·lustrada?
Quin era l'objectiu dels reporters?
Quan s'acaba l'edat d'or del fotoperiodisme?
Què afavoreix la lliure circulació de notícies?
Com apareix el periodista arrel de l'ascens del liberalisme polític i econòmic?
Quan es pot situar el final de l'etapa del periodisme modern o lliberal?
Com era el periodisme d'Anglaterra?
On és el periodisme polític?
Qui va fer la primera transmissió de ràdio de la història?
Quan es fer la primera transmissió de ràdio de la història?
Per a què va establir Marconi l'estació WCC als Estats Units?
Amb qui va arribar Marconi a un acord el 1904?
Què propicià Lee De Forest?
Quan s'inicià a Europa la radiodifusió?
A qui s'atorgà a França el primer permís?
Com s'anomena la primera emissora privada que va fer Emile Girardeau?
Què s'autoritza a Alemanya el 1923?
Des de quan hi havia emissions al Japó?
Per què rivalitzaven els diaris americans?
Quans corresponsals va enviar el nord?
Com seguien els anglesos les informacions de la guerra?
Què omplí els diaris de subjectivitats?
Qui va intentar censurar les publicacions?
Quin va ser el primer periòdic de la història del periodisme?
Quan es va publicar el periòdic Relation aller Fürnemmen und gedenckwürdigen Historien?
On es va publicar el periòdic Relation aller Fürnemmen und gedenckwürdigen Historien?
Quantes ciutats alemanyes hi havia el 1650 amb gasetes actives?
Com va ser durant els mesos posteriors la relació entre Mercè Rodoreda i Armand Obiols?
Quan es van poder veure Mercè Rodoreda i Armand Obiols en persona?
On es va traslladar Rodoreda?
Amb qui es retroba Rodoreda quan es va traslladar al carrer Chauffour?
Què no li deixava a Rodoreda la feina de cosir?
Quan es celebrà l'any Rodoreda?
Per què es celebrà l'any Rodoreda?
Per quines províncies es van distribuir els actes de l'any Rodoreda?
Quin acte destaca de l'any Rodoreda?
On es va celebrar el Congrés Internacional Mercè Rodoreda?
On es van celebrar els Jocs Florals de la Llengua Catalana l'any 1947?
Amb quants sonets guanyà la seva primera Flor Natural?
Amb quin poema s'alça Rodoreda per segon cop amb la Flor Natural?
Quan es van celebrar els Jocs Florals a París?
Quina revista va publicar el poema Món d'Ulisses?
En quantes parts organitza Mohino l'obra poètica de Rodoreda?
Quants poemes conté el Món d'Ulisses?
Com són els versos de l'Illa dels lliris i Bestioles?
En quines parts organitza Mohino l'obra poètica de Rodoreda?
Què volia fer Carner?
On es publicà la primera novel·la de Rodoreda?
Com es titulava la primera novel·la de Rodoreda que es va publicar?
A quin premi va optar Sóc una dona honrada?
En quin any opta Sóc una dona honrada al Premi Crexells?
Qui va ser el guanyador del Premi Crexells?
Quan es va acostar a la pintura?
Quins pintors l'interessaven?
Què li explica a Oriols en una carta de l'any 1954?
Què reconeix Rodoreda en la carta que escriu a Oriols?
Per a qui comença a treballar Armand Obiols?
En quantes etapes s'articulava el programa de cooperació?
En què consistia la primera etapa del programa de cooperació?
A quina fase del programa de cooperació corresponia la posada en òrbita d'un prototip final?
Quins països no van aprovar oficialment el memoràndum?
On es volien realitzar experiments en la tercera fase?
Quan va néixer oficialment el projecte?
On va néixer oficialment el projecte?
Qui va signar l'acord?
Què va fer el govern Italià?
En quants anys s'havia de subdividir els 4.500 milions de lires?
Quants tècnics italians es van enviar als EUA?
On és el complex de la NASA?
Quin diàmetre té la càmera del simulador?
Quines forces és capaç de generar l'agitador electrodinàmic a freqüències entre 10 i 1.500 Hz?
Com operaven les màquines per a l'equilibrat dels satèl·lits i les seves càrregues?
Quan es va procedir al llançament del satèl·lit San Marco 3?
Sobre què tractaven els experiments italians?
On es van integrar els experiments italians sobre densitat atmosfèrica?
Per a què va ser dissenyat el segon experiment dels Estats Units?
Com va ser possible mesurar la temperatura cinètica de l'atmosfera entre 200 i 400 km d'altura?
Quins informes havia de transmetre el Ministre pel Coordinament de la Recerca Científica i Tecnològica?
A qui havia de presentar el Ministre pel Coordinament de la Recerca Científica i Tecnològica els informes sobre el Piano Spaziale Nazionale?
Quin projecte va passar a segon pla?
Quina Universitat va rebre finançament per valor de 6.650 milions de lires?
En quants exercicis financers estava dividit el finançament que va rebre la Universitat La Sapienza?
Des de quan no havia participat el Centro di Ricerca en el llançament de satèl·lits?
Quants macroprojectes tenia en curs el Centro di Ricerca l'any 2017?
On es podia realitzar el segon macroprojecte?
Com havia de ser el sistema d'aviònica del segon macroprojecte?
Per a qui era adequat el sistema d'aviònica del segon macroprojecte?
On es troba el retaule de l'Enterrament de Crist?
Què mostra l'obra en el traç?
Què li manca al retaule?
Quina vestimenta porten els dos personatges dels intercolumnis?
On són la parella d'angelots nus ?
On es troba Juni l'any 1535?
En quines obres participa Juan de Juni?
Qui va ser el primer historiador que va reconèixer la participació de Juni en la realització dels medallons?
Com està l'espatlla dels medallons?
Què fa pensar la unitat estilística de tots els medallons?
De qui és El Compianto sul Cristo morto?
On és El Compianto sul Cristo morto?
Quina obra de Juni és a Valladolid?
Com és la mida de les set figures de l'obra?
Qui va fer el Compianto sul Cristo morto?
Què fou Juan de Juni?
Amb qui va formar la gran escola d'escultura castellana?
Quants anys va viure Juan de Juni a Valladolid?
Quin extraordinari coneixement reflecteixen les peces de Juni?
Què són la terra cuita, la pedra i la fusta?
On és l'església de Santa Marina?
Quina imatge hi ha a l'església de Santa Marina?
Per a quina capella funerària va ser esculpida la Virgen de las Candelas?
De qui és la pintura de la Mare de Déu de la Cadira?
Com són les formes que mostra l'escultura?
Quants caràcters té l'alfabet llatí bàsic?
En què es converteix la A?
Per on continua la seqüència?
Quines lletres es veuen acceptades?
Què no es modifica?
Què inclogué l'International Obfuscated C Code Contest?
Com es podia codificar el programa de Westley?
Com es compilava en ambdós casos?
Com era el funcionament del programa de Westley en executar-se?
Quan es va trobar que Netscape Communicator utilitzava ROT13?
Per a què utilitzava ROT13 Netscape Communicator?
Quin venedor de llibres utilitzava ROT13 per emmagatzemar els seus documents?
Qui va demostrar que New Paradigm Research Group utilitzava ROT13 per emmagatzemar els seus documents?
On utilitza ROT13 Windows XP?
Com es pot trencar fàcilment l'algoritme?
Quants bits te el sistema DES?
Quin article acadèmic ha sorgit amb intenció humorística?
Què restaura el text pla original?
A què és equivalent tripe ROT13?
Com són en aquesta època les representacions dels dies de la setmana?
On es poden veure dues representacions dels dies de la setmana?
Què hi ha a la part inferior del Tapís?
A què fa referència la llegenda dies soli?
Quants colors tenen els cavalls de la quadriga?
D'on procedeix probablement el cicle de la franja inferior?
Amb qui parla Helena?
On parla Helena amb els jueus?
De quin tipus és la corona que porta el personatge reial?
Què es conserva a Vercelli?
On devia ser el Tapís de la Creació entre finals del segle xi i començaments del xii?
Quan es creu que es va col·locar el tapís a la catedral?
Què podria haver servit de catifa de luxe?
Per qui va ser presidit el concili a Girona?
De quant és la primera referència documental del tapís?
Què va negociar Lesseps per satisfer als britànics?
Quan es va obtenir l'aprovació definitiva del sultà otomà?
On era el domicili social de la companyia?
Per a què es va obrir una subscripció?
Què es va donar simbòlicament el 25 d'abril de 1859?
Quants metres tenia l'estàtua de Lesseps que es va erigir el 1899?
De quin metall estava feta l'estàtua?
On era l'estàtua?
En quina posició estava el braç de l'estàtua?
Amb què va ser destruïda l'estàtua durant la Crisi de Suez?
Quan compra Lesseps els drets del Contracte Salgar-Wyse?
Quants milions de francs tenia la companyia planejat recol·lectar?
A qui tenia la companyia planejat recol·lectar els 400 milions de francs?
Com havien de ser pagades les accions?
Amb què va prosseguir la companyia malgrat nomes haver reunit 300 milions de francs?
Què es van conformar al congrés?
Quina era la tasca de les comissions que es van conformar al congrés?
Qui va construir la Torre Eiffel?
De què va intentar convèncer Adolphe Godin a Lesseps?
Què li volia fer entendre Lesseps a Godin?
A qui van subornar els caps d'obra?
Com van subornar els caps d'obrava periodistes i parlamentaris?
Què va fer que els caps d'obra subornessin als periodistes i parlamentaris?
Quantes excavadores de neu es van adquirir?
Com van arribar a cobrar per duplicat els subministradors de carbó?
Com es van modernitzar els mètodes de treball?
Quin treball es reduiria en utilitzar màquines de vapor, dragues i excavadores?
Quants nous treballadors es van reclutar?
D'on provenien els 15.000 treballadors nous que es van reclutar?
Quan es van reprendre les obres?
Com considera Lagrange l'expressió x2 + y2?
Què amplia l'enfocament de Lagrange?
Per què la situació que ens descriu l'enfocament de Lagrange no és la que es troba amb més freqüència?
Sobre què està definit el producte escalar?
En què es diferencien un mòdul i un espai vectorial?
Quan admet sempre una solució l'equació?
A què correspon l'equació?
Com es coneix ara l'equació general?
Què determina el problema del residu quadràtic?
Quan canvia d'estatus l'estudi dels problemes sobre els nombres enters?
Què s'unifica en l'estudi dels problemes sobre els nombres enters en el transcurs del segle xix?
Què esdevenen els problemes sobre els nombres enters en el transcurs del segle xix?
Qui es beneficia dels canvis en l'estudi dels problemes sobre els nombres enters en el transcurs del segle xix?
Com es refina el teorema dels dos quadrats en el transcurs del segle xix?
En quina tradició trobem rastres més precisos sobre els nombres suma de quadrats?
Quan van ser escrits les Arithmetica?
Quins problemes contenen les Arithmetica?
A què es refereix un gran nombre dels problemes que contenen les Arithmetica?
Com s'anomenen la quantitat indeterminada d'unitats que introdueix Diofant per resoldre qüestions en les Arithmetica?
En què es basa la demostració del teorema?
Què fan servir els càlculs per solucionar la demostració del teorema?
Per què es pot fer servir el resultat de la demostració?
En què ens permet avançar el resultat de la demostració?
Què van exigir algunes veus a Reus que fes la ciutat a partir de 1921?
Què reclamaven aquestes veus com a reconeixement públic a Reus a partir de 1921?
On volien aquestes veus que fos enterrat com a a reconeixement públic?
On es van traslladar les seves despulles el 1947?
Què li ha dedicat la seva ciutat?
On es va casar Tapiró?
Amb qui es va casar Tapiró?
Quants anys tenia Tapiró quan es va casar?
A qui van adoptar Tapiró i la seva dona?
Com considera Francisco Alcántara Jurado que és la pintura de Tapiró?
Per quants períodes estilístics diferents va evolucionar la seva pintura?
A què estava vinculada la seva pintura de joventut?
Quan es va consolidar la seva pintura?
On va començar la seva fase més madura?
Què va assolir en la seva fase més madura?
A quina beca es va presentar Tapiró el 1857?
Quina obra era la millor per obtenir la beca per anar a Roma segons el jurat?
Quin any va marxar Tapiró a Madrid?
De qui deia Tapiró que era deixeble quan es presentava a alguna exposició?
Què van preparar Antoni Cuyàs i Tapiró a la façana del Palau de la Generalitat?
A quines classes va assistir a l'acadèmia de Giggi Talarici?
En quina disciplina s'especialitza?
Què va esdevenir en la disciplina de l'aquarel·la?
De quina temàtica són les obres de l'època romana?
Què hi apareix en les obres de l'època romana?
Quan van deixar d'interessar els temes marroquins a la península?
Què explica que la producció africana de Tapiró no fos reclamada pel públic espanyol?
Com va influir en Tapiró el desinterès del públic espanyol en els temes africans?
Què va accelerar el desinterès del públic espanyol en els temes africans per Tapiró?
Qui va ser Saverio Mercadante?
Quantes òperes va composar Saverio Mercadante?
On va estudiar violí Saverio Mercadante?
De qui va ser alumne Saverio Mercadante quan estudiava violí ?
Quina va ser l'òpera de debut de Saverio Mercadante?
Quins capítols del quixot recrea el llibret de l'òpera?
En què havien col·laborat abans de l'òpera Ferrero i Mercadante?
Per a què van composar la cantata Ferrero i Mercadante?
Com va ser la col·laboració de Mercadante amb Ferrero?
Què va passar després amb l'òpera de Mercadante?
Qui va trobar la partitura de l'òpera de Mercadante el 2006?
Com estava arxivada l'òpera de Mercadante?
Què és Rappresaglia?
Com estaven les partitures de les dues òperes?
Què feien els compositors napolitans a partir del segle XVIII?
On va passar part de la seva carrera Mercadante?
Com es va establir l'òpera a Portugal al segle XVIII?
Quan es practicava l'òpera a Espanya al segle XVIII?
Quin any van prohibir l'òpera a Espanya?
Què és l'augment o ascens ebullioscòpic?
De què depèn la magnitud de l'ascens ebullioscòpic?
De què és independent la magnitud de l'ascens ebullioscòpic?
Quin efecte produeix qualsevol solut en la mateixa quantitat en l'ascens ebullioscòpic?
Què fa que hi hagi un ascens de la temperatura d'ebullició?
Quina relació necessitem conèixer a l'hora de realitzar dissenys o modelitzacions del funcionament d'un evaporador?
Què depèn de la diferència entre la temperatura de condensació del vapor i la temperatura d'ebullició de la dissolució?
Quan és més gran la temperatura d'ebullició d'una dissolució?
Quan disminueix la velocitat de transmissió de la calor.?
Quins gràfics s'usen al moment de dissenyar l'evaporador?
Què és l'entropia?
Com identifiquem el desordre en un líquid per les seves partícules?
Com estan les partícules en un vapor?
Què té més desordre una dissolució o un líquid pur?
Quines partícules trobem en una solució a part de les del dissolvent?
Amb què estan relacionades les primeres investigacions sobre l'ascens ebullioscòpic?
A quins científics es deuen les primeres investigacions sobre l'ascens ebullioscòpic?
De què és independent el descens de la pressió de vapor segons Heinrich?
A què és proporcional el descens de la pressió de vapor segons Heinrich?
D'on era Friedrich Wüllner?
Com es dissocia cada mol de CaCl2?
Quants mols en dissolució es formen per cada mol de CaCl2?
Quant augmentaria la propietat col·ligativa al formar-se tres mols en dissolució?
Quantes partícules hi ha en dissolució?
Per què en una dissolució hi ha més partícules que les dissoltes inicialment?
On s'aplica més la relació senpai-kōhai al Japó?
Quins alumnes demostren un gran poder com a senpai en les escoles secundàries i en el batxillerat?
Quines tasques fan els kōhai de recent ingrés en els clubs esportius escolars?
Què han de fer els kōhaidavant del senpai quan aquest els felicita?
Què poden fer de vegades els senpai?
D'on va arribar el confucianisme al Japó?
Què va tenir la línia de pensament derivada del confucianisme al Japó?
Quan va ser doctrina oficial el neoconfucianisme?
Què va tenir bona acollida sobre els natius japonesos del confucianisme xinès?
Com adaptaran els japonesos el sentit de "lleialtat" del confucianisme xinès?
Quin concepte va tenir influència en l'establiment de la relació senpai-kōhai?
Qui tenia el poder absolut a la família segons el concepte confucianista de llar?
Qui heretava la propietat familiar segons el concepte confucianista de llar?
Què posseeix el pare segons el concepte confucianista de llar?
Què era considerat una virtut a la societat japonesa?
On s'emmarca a relació entre el senpai i la seva kōhai fora del Japó?
Quin concepte engloba el coneixement tècnic i les normes ètiques i morals de les arts marcials japoneses?
En quines arts marcials s'aplica amb major distinció la jerarquització per antiguitat?
Què indica el grau en les arts marcials modernes?
Quin és el grau més alt dins de les arts marcials?
Què significa Kumite?
Com es posen en practica les tècniques apreses en un kumite?
Com es deia el kumite d'aprenentatge?
En base a què es va desenvolupar al Japó el Kihon Kumite?
On es recullen les tècniques que s'apliquen en el Kihon Kumite?
Com és la practica del karate per a molts professionals?
Què ensenya el karatedo?
Qui es conegut com el pare del karate modern?
Des de quin any es celebra un Campionat Mundial de karate?
Quin any el karate es va convertir en esport olímpic?
Què va passar després de la mort de Funakoshi?
Com s'anomenaven els que van seguir la forma tradicional del karate?
Qui era president de shōtōkan shōtōkai?
Cap on van enfocar el karate una altra branca?
A què eren contraris els ideals de Funakoshi?
Qui va portar el karate al Japó?
Com es considerat Gichin Funakoshi?
Com es deia el primer dojo que obrí Gichin Funakoshi?
Què significa Shōtō?
Què significa Kan?
Quins jocs van marcar una fita a la història del karate?
Què es va fer als Jocs Paralímpics de Barcelona 1992 amb el karate?
Qui va crear un estil de karate adaptat per als atletes paralímpics?
On es va fer la primera exhibició paralímpica de karate?
Com s'anomena l'estil de karate que va crear el Dr. Pablo Pereda?
Quan s'obriren els boscos després del canvi de clima?
Què va aparèixer a l'obrir-se els boscs a principis de l'Oligocè?
En què es van convertir els èquids com a resposta al canvi de l'ambient després de l'Oligocè?
Com caminava el gènere nord-americà Mesohippus?
Com eren les potes del gènere nord-americà Mesohippus?
Com es desafia el mascle zebra rival al mascle dominant per derrocar-lo?
Què vol aconseguir el mascle zebra rival amb aquest desafiament?
Què passa si el mascle zebra dominant no cedeix al mascle que el desafia?
Com pot acabar una zebra en aquests desafiaments?
Com es reflecteix la jerarquia del grup en les zebres?
Què va fer la gent del poble?
Què van fer quan van veure aquelles ratlles que no la feien bonica?
Per què van començar a fer el mateix totes les zebres al veure la reacció de la gent?
Què va passar a les zebres amb el pas del temps?
Per què no els calgué a les zebres fer-ho?
Quines poltres de zebra són protegides per la seva mare pel mascle i les altres egües del grup?
Qui tenen de protecció els poltres de zebra de Grévy?
Com és que els poltres de zebra de Grévy només tenen la seva mare com a protectora habitual?
Com és que la protecció dels poltres és important per aquests animals?
Quants poltres de zebra no sobreviuen al primer any de vida?
Com dormen les zebres durant el dia?
Com dormen les zebres de nit?
Com es col·loquen les zebres quan s'empolainen?
Quin avantatge té que les zebres es posin l'una al costat de l'altra i cada zebra tingui el seu cap al costat del darrere de l'altra zebra?
Què espanten amb la cua les zebres quan reposen?
Qui va ser el quart emperador mogol?
Què va encarregar Jahangir?
Qui va realitzar la pintura sobre zebres què va encarregar Jahangir?
Qui utilitzava zebres per moure el seu carruatge?
Per a què utilitzava Rosendo Ribeiro una zebra de muntura?
Qui va encunyar el terme?
Quina teoria va prendre com a base Gaston Maspero?
D'on van marxar aquests pobles segons Gaston Maspero?
Què van envair els pobles que havien marxat de Grècia i d'Anatòlia?
Què van atacar els pobles que havien marxat de Grècia i d'Anatòlia?
Quin any van atacar Egipte els pobles de la mar?
Quin imperi va ser destruït pels pobles de la mar?
De quin país van expulsar el 1175 aC els pobles de la mar?
On van fundar estats els pobles de la mar?
Qui va donar nom a l'illa de Sardenya?
Com són les connexions d'aquests pobles de la mar?
Quina civilització s'ha estudiat?
Què han fet amb el llenguatge etrusc?
On trobem variants del llenguatge etrusc?
Qui va destruir el poder dels etruscos?
Què són els pobles de la mar?
Quan van fer un moviment migratori els pobles de la mar?
Per qui va ser conquerida Creta després del 1500 aC?
Quan es va accentuar l'emigració dels pobles de la mar?
Cap on van anar els pobles de la mar el segle xiii aC?
On van incorporar els sherdens presos?
Amb qui van ser destinats a la frontera els sherdens presos?
Qui va derrotar els pobles del Gran Verd?
Amb qui va ser allotjat Milner-Barry?
En quina feina estava treballant Alexander?
Quan va ser ascendit a ajudant del cap del Hut 6 Milner-Barry?
Què retardava la tasca amb Enigma a Bletchley Park?
A qui van escriure Welchman, Milner-Barry, Turing i Alexander saltant-se la cadena de comandament?
Amb quin grau va entrar Milner-Barry al Tresor de sa Majestat?
Amb qui es va casar Milner-Barry el 1947?
Què va administrar despres dels 60 anys Milner-Barry?
Quin any es va retirar Milner-Barry?
Què li van concedir a Milner-Barry el 1977?
De què va ser jugador Milner-Barry?
De què feia Milner-Barry durant la Segona Guerra Mundial?
Amb quina màquina xifraven els missatges els alemanys durant la Segona Guerra Mundial?
A qui va demanar recursos Milner-Barry en una carta signada amb altres descodificadors?
A quin país va representar en torneigs internacionals d'escacs Milner-Barry?
On va néixer Philip Stuart?
Quin era l'ofici del pare de Philip Stuart?
Quan va guanyar el primer campionat britànic infantil d'escacs Philip Stuart?
Per quin college va aconseguir una beca Philip Stuart?
De què va ser corresponsal per The Times Philip Stuart?
Quin fet va fer canviar la fisonomia de la ciutat a mitjans de segle?
Què va comportar el creixement constant de la població a la ciutat?
Què posava en risc l'augment de la densitat poblacional a la ciutat?
Per què el govern central s'oposava a l'enderrocament de les muralles de la ciutat?
Qui va liderar el clam popular a favor de l'enderrocament de les muralles a la ciutat?
En què es basa la cerca d'un urbanisme més sostenible a la ciutat?
Com són els espais públics d'aquest urbanisme sostenible a la ciutat?
On es van definir els criteris d'urbanisme sostenible per a la ciutat?
Per quin mitja de transport s'ha apostat per fer la ciutat més sostenible?
On es va instal·lar el primer carril bici a la ciutat?
Com era el projecte de Cerdà?
Quina altura havien de tenir els edificis en el projecte de Cerdà?
De quantes illes eren els barris en el projecte de Cerdà?
Què tenia cada districte en el projecte de Cerdà?
Què va portar a variar el projecte de Cerdà i construir les illes per tots els costats?
Quin any es va iniciar la il·luminació de gas?
Com va ser considerada la il·luminació de gas?
Quina va ser la primera plaça il·luminada amb gas?
Com s'obtenia el gas per il·luminar els carrers?
Quin any es va crear la Societat Catalana per a l'Enllumenat per Gas?
Com es van millorar molts trams viaris de la ciutat?
Per a qui estaven pensades les avingudes enjardinades de la ciutat?
Què es va reformar i obrir també a la ciutat?
De què va passar a formar part en aquest període Barcelona?
Com va sorgir la Monarquia Hispànica?
Què va alternar en aquesta època a Barcelona?
Quan va ser l'epidèmia de la pesta a Barcelona?
Què va fer repuntar l'economia a Barcelona en aquesta època?
Què forma el tercer cos?
Què constitueix el tercer cos?
On és el pilar dels pinacles?
D'on surt la imposta de les cares laterals dels contraforts majors?
Com és el pilar del pinacle dels altres contraforts de migjorn?
De qui va ser obra el primer cor que va tenir el temple?
Quan es va enfonsar el cor creat per Arnau Campredon al temple?
Quin any es va finalitzar el pròxim cor del temple?
De quin estil és el pròxim cor del temple?
Qui va traslladar i va reorganitzar el cor el 1904?
Què continua pels contraforts dels absis laterals?
Per on continuen aquestes impostes i les següents?
Com s'anomena també l'absis de la nau central?
Quin és l'únic cos sense impostes?
Què hi ha damunt la darrera imposta dels contraforts de la capella Reial?
Com s'anomenava antigament aquest portal?
En quin estil van construir aquest portal diferents escultors?
Quina imatge hi ha al mainell de la porta?
Qui va fer la imatge que hi ha al mainell de la porta?
Qui va realitzar l'últim sopar que hi ha al timpà?
Quantes teories hi ha de la construcció de les naus laterals de la catedral?
Quantes naus havia de tenir la catedral segons una altra teoria?
Quin era el pla inicial de construcció de la catedral segons la tercera teoria?
Què va canviar el pla de construcció de la catedral segons la tercera teoria?
Com havien de ser les naus de la catedral segons la tercera teoria comparades amb les actuals?
Quantes torres tenia la façana primitiva?
Com eren les torres de la façana primitiva?
Què trobaren com a acabament final central de la façana durant l'última reforma de finals del segle xix?
De qui és obra la figura exempta de Maria del coronament de la façana?
De què es queixa Antonio?
Qui diu que ha estat ell qui ha trencat els tests?
Què mostra Antonio?
Què són els papers que mostra Antonio?
Què diu Fígaro que falta en els papers que ha trobat Antonio?
De què va ser titllada Le mariage de Figaro?
Qui va prohibir Le mariage de Figaro?
Què transmetia Le mariage de Figaro segons les cases regnants?
Per què estava sempre ficat en problemes Beaumarchais?
Quina va ser la primera obra de Beaumarchais sobre el comte d'Almaviva i el seu servent, el barber Figaro?
A qui exigeix que pagui diners Fígaro don Curzio?
A fer què obliga don Curzio a Fígaro amb Marcellina?
De quin tipus de família diu que és Fígaro?
Què necessita Fígaro per casar-se?
Què descobreix Marcellina quan Fígaro mostra un senyal en el braç dret?
En quina llengua és aquesta obra mozartiana?
Com flueix la trama de l'òpera?
Com es caracteritzen els personatges en l'òpera?
Què dona el poder de la música de l'òpera als personatges segons McLeish?
Com és l'escriptura musical de l'òpera segons A. Poggi?
Quin èxit va fer que Mozart dirigís l'atenció cap al teatre de Beaumarchais?
Quin any Mozart va veure el Barbier de Paisiello?
Qui va fer el llibret de l'òpera?
De qui va ser la idea de fer l'òpera segons Da Ponte?
Amb què sembla que estava d'acord Mozart amb l'obra de Beaumarchais?
Què es va haver de fer amb Les noces de Fígaro degut a l'entusiasme popular?
Què representava la transcripció pianística d'una òpera en aquells dies?
Què va fer Mozart en la representació de Les noces de Fígaro a Praga el dia 22?
Com era la versió de Les noces de Fígaro de Praga comparada amb la de Viena?
Quina òpera li van encarregar el 1787 a Mozart durant la seva estada a Praga?
On és l'escena de la Pentecosta?
Com estan disposats Maria i els apòstols dins de l'edifici?
Com són els objectes que tenen a prop Maria i els apòstols dins de l'edifici?
Què hi ha a dalt?
Com són les reaccions dels personatges?
On va tornar Donatello?
Què van descobrir en el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
Quina data hi havia a la inscripció que van descobrir en el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
On passava la major part del temps Donatello als setanta anys?
Com era l'estat de salut de Donatello als setanta anys?
On està realitzada l'escena?
Com és l'escenari de l'escena?
Quin aspecte té l'escenari de l'escena?
Què representa l'escena?
Què mostra la part posterior del pòrtic?
Com són coneguts també els púlpits de San Lorenzo?
Què van concloure les trones de San Lorenzo?
De quin material estan fets els púlpits de San Lorenzo?
A quina basílica anaven destinats els púlpits de San Lorenzo?
De què es va fer càrrec Donatello?
Què es difícil d'avaluar dels púlpits pels especialistes?
Qui es creu que va encarregar l'obra?
A què suggereixen que anaven destinats els púlpits alguns historiadors?
Com es deia el fill de Cosme el Vell?
Per què sembla poc probable que els púlpits fossin usats com a cor de l'església?
On són els ovaris de les femelles?
Quantes banyes tenen els úters de les femelles?
Què separa les dues meitats dels úters de les femelles?
On són els testicles dels macles?
On és el penis dels mascles?
Amb qui tenen avantpassats terrestres comuns els sirenis?
Què suggereix que l'avantpassat comú dels sirenis i els proboscidis era semiaquatic?
Què fa que els mamífers que formen el clade dels tetiteris s'anomenen així?
Com es refereixen actualment als «uranoteris» de McKenna i Bell?
De quin grup formen part els penungulats segons les investigacions genètiques?
Què és diferent en cada grup de sirenis?
Quines dents estan atrofiades en els manatís?
Quines dents estan totalment absents en totes les espècies de sirenis recents?
Com es fa el canvi de dents en els sirenis?
En què tenen un paper probablement les plaques de la part anterior de la geniva en els sirenis?
De quin idioma prové el nom de sirenis?
Quin nom se li donava als sirenis a Egipte?
Com eren els noms que donaven als sirenis la majoria de civilitzacions que estaven en contacte amb ells?
Què significa la paraula manatí?
Quin origen té la paraula manatí?
Quin procés passaren els sirenis igual que els cetacis?
Què és la paquiostosi?
Com és el rostre que presenta el crani dels sirenis?
Com són els ossos jugals dels sirenis?
Per què es formada la part posterior del crani dels sirenis?
Per què són caçats els sirenis?
De què serveix la carn dels sirenis?
Qui descrigué els manatís del Carib del Golf de Mèxic el 1681?
Qui era William Dampier?
Quant sirenis caçaven els Miskitos?
De què hi ha una absència programada en el plànol proposat per Cerdà?
Per què estava obsessionat Cerdà?
Què aprofita l'estructura del plànol proposat per Cerdà?
Què volia aconseguir Cerdà aprofitant al màxim la direcció dels vents?
Cada quant hi havia un arbre segons el plànol proposat per Cerdà?
Qui va encarregar a Cerdà l'aixecament del plànol topogràfic del Pla de Barcelona?
Per què estava sense urbanitzar el Pla de Barcelona?
On estava situat el Pla de Barcelona?
Què va desenvolupar Cerdà aplicant els seus coneixements?
De quin any és la Monografía de la clase obrera que va fer Cerdà?
A qui donava prioritat Cerdà?
A partir de què vol engendrar la ciutat Cerdà?
Què considera Cerdà que és una prioritat absoluta?
Com eren les famílies en el temps de Cerdà?
Què va començar a fer Cerdà conscient d'aquesta mancança?
Com es diu la gran obra de Cerdà?
Quin any va fer Cerdà la Teoría General de la Urbanización?
A quina recerca es lliura Cerdà en la Teoría General de la Urbanización?
Quina amplada tenen els carrers projectats per Cerdà?
Per què són tant amples els carrers que va fer Cerdà segons la visió militar?
Quines revoltes va viure Cerdà en primera persona?
Per què era avantatjós el format rectilini dels carrers projectats per Cerdà segons els seus contemporanis?
Com són els noms dels protagonistes en la seva narrativa?
A què redueix el nom l'autor amb aquesta tècnica?
Com esta escrita la majoria de la narrativa de l'autor?
Qui és el narrador de la novel·la Hominide?
Quin editorial va publicar una versió ampliada d'Hominide?
De quines llengües tradueix Klaus Ebner?
A quin idioma tradueix Klaus Ebner?
A quina revista electrònica es va publicar el cicle de poesia Illa?
Quin any es va publicar Hominide?
Què desencadena l'Australopithecus afarensis en Hominide?
En quin tipus de llenguatge parla el narrador d'Hominide?
Com qualifica Heinz Gerstinger el conte Hominide?
A què fan al·lusió els set dies del conte Hominide?
Quin premi va guanyar l'autor el 2014?
Per quin poemari va guanyar l'autor el Premi de Poesia Parc Taulí?
Com ha definit el jurat l'obra Blaus?
Com és el viatge que descriu Blaus?
Quina editorial editarà Blaus?
Què va estudiar Ebner entre 1982 i 1989?
Com va aprendre el català Ebner?
Què va fer servir Ebner per aprendre el català?
Quin tipus d'articles va escriure per a la revista Output/Eurocom?
En quins projectes va col·laborar Ebner?
Quin dia es va estrenar Star Wars: El reton del Jedi?
Amb què coincidia la data d'estrena de Star Wars: El reton del Jedi?
Qui va crear la imatge del pòster de Star Wars: El reton del Jedi?
Com va ser la campanya de màrqueting de Star Wars: El reton del Jedi?
Quin any va ser reestrenada Star Wars: El reton del Jedi?
Qui va escriure la novel·la d'El retorn del Jedi?
Quantes escenes de la novel·la d'El retorn del Jedi van ser eliminades en la versió final?
Segons la novel·la d'El retorn del Jedi a qui va ocultar Obi-Wan?
Què li fa Jabba a la princesa Leia a la novel·la d'El retorn del Jedi?
Com reapareix Obi-Wan a la novel·la d'El retorn del Jedi?
Què llegeix Vader a mig combat?
Què li talla Luke a Vader?
Què li diu Luke a l'emperador?
Qui ataca a l'emperador?
Per què Vader li demana a Luke que li tregui la mascara?
Qui va compondre la banda sonora d'El retorn del Jedi?
Qui va orquestrar la banda sonora d'El retorn del Jedi?
Quan va obtenir Sony Classical Records els drets de la trilogia original?
Quin any Sony va posar a la venda l'edició antiga de RCA Victor?
Com va millorar el so la remasterització digital de Sony?
Qui va publicar una adaptació al còmic?
Quin escriptor va fer l'adaptació al còmic?
On va aparèixer l'adaptació al còmic?
Qui va fer la portada de Marvel Super Special # 27?
Com va ser editat posteriorment?
Qui va ser considerat per dirigir el projecte?
Qui va dirigir el projecte finalment?
En què es van basar l'equip de producció?
Quant van estar discutint idees per desenvolupar el guió?
Com es va realitzar la producció de la pel·lícula?
Què es vol augmentar amb aquests canvis?
Què es vol invertir amb aquests canvis?
Quin any es van adherir a la Unió Bulgària i Romania?
Què van escollir Bulgària i Romania el 2007?
Quin any Croàcia va organitzar les seves primeres eleccions europees?
Amb qui volien resoldre diferències els estats participants?
Què volien els estats participants?
Per a què era el tractat que es va encarregar a l'Assemblea?
Quin rebuig hi va haver a la Comunitat Europea de Defensa?
Com es fan la majoria de votacions?
Qui pot demanar una votació mitjançant crida segons llista?
Com són les votacions quan s'elegeix un nou president?
Com es pot consultar el Diari Oficial de la Unió Europea?
Quan podria destorbar una votació els altres debats?
En què es basa el Parlament per aprovar la implementació de pressupostos anteriors?
Quantes vegades el parlament s'ha negat a aprovar la implementació de pressupostos anteriors?
De que gaudeix el Parlament sobre la configuració del Servei Europeu d'Acció Exterior?
En què es basen sovint els grups?
Quants eurodiputats ha de tenir un grup per ser reconegut com a tal?
Què reben del Parlament els grups reconeguts?
Quin grup es va crear al Parlament amb membres d'extrema dreta?
Què van voler fer al Parlament per evitar la la formació de l'ITS?
Com es disposen els diputats a l'hemicicle del Parlament?
Com es disposaven els diputats a l'Assemblea Comuna fins al 1958?
On es posen alguns grups petits a l'hemicicle del Parlament?
Com és el sistema de vot que hi ha a totes les taules a l'hemicicle del Parlament?
Com poden actuar de vegades els uixers de l'hemicicle del Parlament?
Què és el disc de Nebra?
Quan van descobrir el disc de Nebra?
De quin material és el disc de Nebra?
A quina cultura pertany el disc de Nebra?
Entre quins rius es va desenvolupar la cultura d'Unetice?
Què buscaven Harry Westphal i Mario Renne el 1999?
Amb què van ensopegar Harry Westphal i Mario Renne el 1999?
De quan daten les restes que van trobar Harry Westphal i Mario Renne el 1999?
Com estava el disc quan el van trobar Harry Westphal i Mario Renne?
Què van fer inicialment Harry Westphal i Mario Renne?
A quin bosc es va troba el jaciment arqueològic?
D'on està a prop el bosc de Ziegelrodaer?
En què és rica la muntanya de Mittelberg?
Quans túmuls podem trobar a la muntanya de Mittelberg?
Com van comprovar els investigadors que els dics provenien d'on deien els descobridors?
Com són les espasses trobades al costat del disc?
Com van poder datar les espases?
Com estan treballades les empunyadures i les fulles de les espases?
Com estan decorades les empunyadures i les fulles de les espases?
D'on és originari el bronze de les espases?
Qui va impulsar una campanya per l'excavació del lloc?
De què es tractava segons van esbrinar?
Entre qui és freqüent aquest tipus de dipòsit?
Què es creu que poden ser aquests dipòsits?
Què van esbrinar en l'excavació?
A qui va oferir la troballa un comprador?
Què va rebre Wilfried Menghin?
Què va veure Wilfried Menghin a les fotografies?
Quan demanava el comprador anònim per la troballa?
Qui era el propietari legitim del tresor prehistòric segons Menghin?
Quin canal de televisió va realitzar la sèrie?
En què es basava la sèrie?
Qui va fer el guió de la sèrie?
Qui va dirigir la sèrie?
Quin paper feia Laia Marull?
Quan començà la guerra civil al califat de Còrdova?
A què va obligar Almansor al califa Hixam al-Muàyyad bi-L·lah?
Qui es va proclamar nou califa durant l'absència d'Almansor?
Què va fer per poder proclamar-se califa Hixam al-Muàyyad bi-L·lah?
Com es coneixia també a Hixam al-Muàyyad bi-L·lah?
A què va haver de fer front en aquest període d'enfrontament amb el seu fill?
Qui es va autoproclamar emir de Dàniyya?
Quin emirat va constituir el 1010 Abu-l-Jayx al-Muwàffa?
Com anomenaven a Abu-l-Jayx al-Muwàffa?
A què es va dedicar la flota de Mujàhid?
On va ser traslladat el cos d'Ermessenda?
On van sebollir el cos d'Ermessenda?
A quina part de la catedral van situar el sarcòfag d'Ermessenda?
Com anomenaven a Ramon Berenguer II?
Quin any van començar les obres per aixecar una nova catedral gòtica sobre l'antiga romànica?
A qui va fer donacions Ermessenda?
Què volia promoure Ermessenda amb les donacions?
Quina competència tenien Ermessenda i el seu marit?
Qui era el germà petit d'Ermessenda?
Quin càrrec va aconseguir Odó per a Pere Roger?
On sobreviu L. aurea?
Què volien construir al descampat del Sydney Olympic Park?
Què van decidir quan van descobrir L. aurea al descampat?
Què han fet de d'aleshores amb la població de L. aurea que van trobar al descampat?
Què ha esdevingut L. aurea a l'àrea de Homebush Bay?
Quina mida poden assolir els capgrossos?
Com és el cos dels capgrossos?
De quin color és la cua dels capgrossos?
Com és la musculatura de la cua dels capgrossos?
Quan comencen els capgrossos a desenvolupar la coloració verda dels adults?
Què pertorba moltes poblacions de L. aurea?
On era una granota comuna la L. aurea ?
Com ha estat classificada actualment la L. aurea?
Què ha passat amb la xifra d'individus de L. aurea?
Com esta la L. aurea per la pressió d'altres espècies introduïdes?
Quantes vegades ha estat revisada la denominació de la Litoria aurea?
Qui va ser el primer a donar-li el nom de Litoria aurea?
De quin mot llatí deriva aurea?
Què vol dir aureus?
Què és el complex Litoria aurea?
Quan es reprodueix L. aurea?
Què fan a l'aigua els mascles de L. aurea durant l'època d'aparellament?
A què s'assembla el so que fan els mascles de L. aurea per cridar les femelles?
Quants ous produeix dins una massa gelatinosa la L. aurea?
Quan dies després de la posta neixen els capgrossos de la L. aurea?
De quin color és l'abdomen?
De quin color són les potes?
On tenen una coloració groga els mascles adults?
Com és la pupil·la?
Què pot fer gracies als seus discs digitals?
D'on era la seva mare?
Com es deia el seu germà?
Què va mantenir amb el seu germà?
Qui va composar L'Heure espagnole?
Qui va fer el libreto de L'Heure espagnole?
Per qui va ser mal acollida L'Heure espagnole?
Què és el ballet Daphnis et Chloé?
Amb qui va redactar Ravel l'argument de Daphnis et Chloé?
Quan va ser considerat el més gran compositor francès viu Ravel?
De què gaudia ara Ravel?
A què van promocionar a Ravel el 1920?
Quin luxe es va permetre Ravel amb la legió d'Honor?
Qui va ser professor de contrapunt de Ravel el 1897?
De què li va fer de professor Gabriel Fauré?
Quina obra de Ravel va veure la llum a la fi dels seus estudis?
Quin any es va estrenar l'Obertura de Shéhérazade?
Quina és l'obra per a piano més interpretada de Ravel?
Quina és l'obra més original de Ravel?
Quin any es va estrenar L'Enfant et les Sortilèges?
Quin aniversari va celebrar Ravel l'any que es va estrenar L'Enfant et les Sortilèges?
De qui era el poema que va musicar Ravel?
On es va estrenar L'Enfant et les Sortilèges?
Què permet que elements químics lleugers pugin a l'exobase?
Com es coneix la pèrdua de gasos d'un planeta a l'espai exterior?
Què és l'exobase?
Què assoleixen els gasos a l'exobase?
Què acceleren les atmosferes altes humides?
Què limita el vent?
Quins vents redueixen el creixement dels arbres?
Com s'emporten els sòls poc espessos els vents forts?
Què és el desarrelament per vent?
On és més freqüent el desarrelament per vent?
Com és l'aire càlid comparat amb el medi que l'envolta?
Què fa l'aire càlid al ser menys dens?
Quin gradient de pressió hi ha entre el mar i la terra?
Cap on flueix l'aire fresc de sobre el mar?
Com és la brisa de prop de la costa?
Quina és la regió dels Països Catalans amb més potència d'energia eòlica?
Què ha rebut el desenvolupament de l'energia eòlica per part de les autoritats?
Què ha rebut el desenvolupament de l'energia eòlica per part d'alguns sectors de la societat?
Qui ha criticat el Pla Eòlic de la Comunitat Valenciana?
Què subestima el Pla Eòlic de la Comunitat Valenciana segons grups ecologistes?
Què ha inspirat el vent a la civilització?
Per a què ha proporcionat una font d'energia el vent?
Quins viatges ha impulsat el vent?
Qui utilitza el vent per viatges curts?
Què passa amb les estructures i els arbres quan els vents són forts?
Quin efecte utilitzen els vaixells de rotor?
Què utilitza el vent per impulsar les naus?
Per què pot quedar encalmat un vaixell a l'oceà?
Què pot provocar una tempesta a un vaixell?
Quant poden durar els viatges en vaixell de vela per l'oceà?
Com cristal·litza la jadeïta?
Per què poden variar les dimensions de cel·la de la jadeïta?
A quin altre piroxè es semblant l'estructura de la jadeïta?
Com són les capes d'alumini de la jadeïta?
Què passa quan se sotmet un cristall de jadeïta a difracció de raigs X?
On va ser identificat per primer cop el jade?
Qui va identificar per primer cop el jade?
Com van considerar el jade en aquella època?
Quan es va començar a comercialitzar el jade al Canadà?
Quant pesen els blocs en que es transporta el jade?
Quan van produir objectes de jade els indígenes de Costa Rica?
Quins materials es coneixen genèricament com a jade?
Com eren fabricats els objectes pels indígenes de Costa Rica?
Com eren utilitzats els objectes de jade que produïen els indígenes de Costa Rica?
Per què s'empraven els objectes de jade que produïen els indígenes de Costa Rica?
Què és la jadeïta?
A quina classe pertany la jadeïta?
Com es sol formar la jadeïta?
En què es transforma l'albita jadeïta a conseqüència de les elevades pressions?
Quin és un dels principals minerals formadors del famós jade?
On és una tradició ancestral l'us del jade?
On es troba el jade a Corea?
En quines corones d'or podem trobar jade en forma tubular?
A conseqüència de què va disminuir l'ús del jade en els rituals funeraris a la Península de Corea?
Quin any es va unificar el regne de Silla amb els altres regnes de la Península de Corea?
Quants tipus d'arracades han descobert els arqueòlegs?
Com són els dos tipus d'arracades?
Entre quins anys estan datats aquests materials?
D'on és el jade emprat en aquestes arracades?
De què ha titllat la crítica a Steven Spielberg?
Què lamenta la crítica de vegades d'Spielberg?
Com qualifiquen alguns a Spielberg com a director?
Com considera el cinema Spielberg segons el públic?
Quin gran èxit de la història del cinema va realitzar Spielberg?
Quin any Spielberg va fer Saving Private Ryan?
Quant va costar el rodatge de Saving Private Ryan?
Quant va recaptar a tot el món Saving Private Ryan?
Qui va contribuir a l'èxit de Saving Private Ryan?
Quants Oscars va guanyar Saving Private Ryan?
Què produïa dolor en el jove Spielberg?
Quan va començar a fer pel·lícules d'aventures en 8 mm Spielberg?
Qui venia crispetes a les projeccions de les pel·lícules casolanes d'Spielberg quan era petit?
Quan va rodar Spielberg el seu primer curt?
Com es titulava el primer curt que va rodar Spielberg Als 11 anys?
Quin any li van confiar a Spielberg la realització del seu primer llargmetratge?
Amb quin títol es va estrenar el primer llargmetratge d'Spielberg?
Quina part de la fotografia d'Spielberg van elogiar els crítics de la seva primera pel·lícula?
Qui signa la banda sonora de The Sugarland Express?
Quin premi va guanyar The Sugarland Express al Festival de Cannes?
Quin projecte va realitzar el 1993?
Com era aquest projecte?
Quants Oscars va guanyar La llista de Schindler?
En quina posició està La llista de Schindler en el Top 100 de l'American Film Institute?
Amb què juga La llista de Schindler?
De quin segle és la nau central?
De quin estil és la nau central?
Per què esta envoltada la rosassa de la façana principal?
Qui es va fer càrrec de les obres al segle XV?
Quina va ser l'obra més important del segle xvi?
Què hi ha al centre del cadirat?
Com té el respatller la cadira episcopal?
Què cobreix la cadira episcopal?
Quin veí de Sigüenza va participar en la realització del cadirat del cor?
Qui es creu que va realitzar la cadira episcopal?
De quin estil era el nou claustre?
Com estava l'antic claustre romànic?
Qui va encarregar el nou claustre?
Com són les voltes de les galeries del nou claustre?
De quin bisbe hi ha l'escut a les voltes?
Què hi ha davant la façana?
Quan va ser construït l'atri?
Què era l'atri?
Què té la reixa que tanca l'atri?
De qui és l'escut que hi ha inserit a la reixa?
Com estan formades les portes laterals?
Quina és la porta lateral més ben conservada?
Quins motius vegetals hi ha a la porta de l'evangeli?
Com són els capitells de la porta de l'evangeli?
Què hi ha sobre ambdues portes?
De quin estil és l'escultura de santa Maria?
De qui va ser ofrena l'escultura de santa Maria?
Què té l'escultura de santa Maria sobre el genoll esquerre?
De quin material van xapar l'escultura de santa Maria en reformar-la?
On van traslladar la imatge de la Mare de Déu?
Com actuen els elements inorgànics?
Per a què són essencials els ions?
Com es produeixen els potencials d'acció en aquests teixits?
A través de què entren i surten de les cèl·lules els electròlits?
Com s'anomenen de proteïnes de la membrana cel·lular per on entren i surten els electròlits?
On no es poden fabricar les vitamines?
Com funcionen les vitamines en nutrició humana?
De quina vitamina es deriva el nicotinamida adenina dinucleòtid?
Com actua el nicotinamida adenina dinucleòtid?
En què s'utilitza la forma NADP+/NADPH?
Quantes reaccions químiques implica el metabolisme?
Què impliquen la majoria de les reaccions químiques en el metabolisme?
Què utilitzen les cèl·lules per transportar grups químics d'una reacció a l'altra?
Com s'anomenen els intermedis de transferència de grups?
Què produeix un coenzim?
Què comparteixen probablement els enzims d'una mateixa ruta?
A partir de què han evolucionat les noves funcions?
Com són reclutats els enzims segons el model?
En què resulten els processos de reclutament?
On duen a terme funcions similars els enzims manllevats?
Què poden sintetitzar els aminoàcids?
Quin procés converteix els aminoàcids en font d'energia?
Qui retira el grup amino d'un aminoàcid per començar la ruta de l'oxidació?
En quin cicle és injectat el grup amino?
Quin procés transforma els aminoàcids glucogènics en glucosa?
Com va rebre el públic l'òpera Venessa?
De qui és el llibret i la producció?
Què va afirmar The New Yorker sobre Vanessa?
Qui hi havia entre el públic de l'òpera?
Qui va compondre la música de l'òpera Vanessa?
Com va el doctor a la festa de cap d'any?
A què es neguen la baronessa i Erika?
Qui li explica a Anatol les seves pors?
Què li passa Erika quan el doctor fa l'anunci?
Qui empaita a Erika?
Quina altra col·laboració havien fet Barber i Steber?
Quant temps va tenir Steber per aprendre el paper?
Com és el paper?
Què va anunciar Steber?
Quan va començar a treballar Barber sobre Vanessa?
Qui era el director general del Met?
Quina va ser l'elecció preferent de Barber per fer la protagonista de Vanessa?
Què va fer Callas?
Què no havia cantat Callas quan va refusar el paper de Vanessa?
De quin teatre està impregnada Vanessa?
On no arriben els personatges de Vanessa?
Què trenca el llenguatge del llibret de Menotti en Vanessa?
Com es nota la modernitat de Vanessa?
Com segueix sent l'estil de Barber en Vanessa?
Què hi va haver entre Barber i Menotti?
Com era considerat Barber quan va començar a treballar en Vanessa?
Què era Menotti?
En què s'havia convertit Menotti quan va començar a treballar en Vanessa?
Amb qui va realitzar Germà Rodríguez i Arias un projecte de plaça de toros?
Per què destaca la casa Rodríguez Arias?
Quina influència denota l'edifici Astoria?
Quin any va realitzar Germà Rodríguez i Arias el cinema Doré?
Quin sanatori va fer a Manresa Germà Rodríguez i Arias?
Quins anys Joan Roca i Pinet va ser arquitecte municipal d'Olot?
En quin estil Joan Roca i Pinet va construir la casa Puig?
De quin camp de futbol va projectar la reforma Joan Roca i Pinet?
Quin càrrec va tenir Joan Roca al Sindicat d'Arquitectes?
On va construir grups escolars Joan Roca?
Qui va ser un dels socis fundadors?
Què era Pere Armengou el 1929?
D'on va ser arquitecte municipal Pere Armengou?
Quin pla va signar a Manresa Pere Armengou?
On va projectar una escola Pere Armengou?
Quan va ressorgir l'interès per l'arquitectura d'avantguarda?
Què va connectar el Grup R?
Amb què va connectar el GATCPAC?
Com es consideraven a si mateixos?
Què va adquirir l'arquitectura del Grup R?
Quan es va fundar el grup?
Quants grups conformaven el GATEPAC?
Quan va sortir el primer número de la revista A.C.?
Quant valia el primer número de la revista A.C.?
Què es va acordar de produir al la reunió del GATEPAC?
On va destacar l'obra de Josep Maria Monravà?
On és la casa Malé de Tarragona?
Com és el traçat de l'Institut Politècnic que va edificar Josep Maria Monravà?
Qui li va encarregar la realització de la casa Bloc a Josep Maria Monravà?
Què conservava la casa Bloc?
Què s'utilitza cada cop més en les anàlisis filogenètiques?
En què proposen alguns autors que l'ADN tingui un paper central?
Per a què s'ha proposat que serveixi la seqüència d'ADN?
Quins canvis de noms son els que més molesten i avorreixen als biòlegs?
Com veurien la majoria dels biòlegs les seqüències d'ADN?
En què es basa la Taxonomia per classificar els organismes?
Com s'agrupen els organismes?
Quin grup podem formar quan ajuntem diversos grups d'una mateixa categoria?
Qui és considerat el fundador de la taxonomia moderna?
Quin sistema va crear Carl von Linné?
Què té el codi dels bacteris?
On es publiquen tots els noms dels bacteris?
Què van rebutjar els botànics?
Quan van rebutjar la proposta?
Què és improbable encara que hi hagués un registre únic dels noms?
Amb què volen substituir la nomenclatura linneana?
En què es basa la nomenclatura linneana?
Quan es va discutir el PhyloCode?
En què es basen els sistemes de classificació moderns?
Què utilitzen els sistemes de classificació moderns per sobre de l'ordre o la classe?
Quan es va crear la Théorie Elémentaire de la Botanique?
En què es va convertir la Théorie Elémentaire de la Botanique?
De què tracta l'International Code of Botanical Nomenclature?
Amb quin nom es va rebatejar l'Strickland Code?
Quin va ser l'any del començament de la nomenclatura botànica moderna?
Què hi trobem habitualment en la descripció formal i tipificació dels tàxons?
Què van haver de fer per evitar aquests errors i inconsistències en la descripció del taxons?
Què passa quan es redescobreixen descripcions més antigues del mateix tàxon?
Quan és poc probable que es produeixin els canvis de noms?
On hi ha una pintura amb el retrat d'Esteban Illán?
Qui va proclamar a Alfons VIII com a rei de Castella?
De quants estils consta la capella?
Qui va realitzar el sepulcre del bisbe d'Àvila Alonso Carrillo?
Quin és el tema del gran relleu realitzat per Manuel Francisco Álvarez?
Què hi havia abans on ara hi ha la capella?
Com és la planta de la capella?
A què s'adapta la capella per a la seva construcció?
Per a què es va imposar el model de planta octogonal en les capelles?
Com és l'accés a la capella?
Qui va solucionar l'accés a la capella?
Què era Alonso de Covarrubias?
Quin tipus de capella és?
A què fa referència el nom de la capella?
Com s'anomena aquest espai?
Qui va fundar la capella de l'Esperit Sant?
On era la capella anomenada de «Reyes Viejos»?
Qui va fer els retaules platerescs de la capella de «Reyes Viejos»?
Quina relíquia podem troba a la capella de «Reyes Viejos»?
Quins sarcòfags trobem a la dreta?
De qui és obra l'estàtua orant de Joan II de Castella?
On son els sarcòfags d'Enric III de Castella i Caterina de Lancaster?
Quin sarcòfag hi ha a la part esquerra del presbiteri?
Qui era l'esposa de Joan I de Castella?
Què dona pas a l'interior de la capella?
Qui representa l'estàtua del pilar de l'esquerra?
Què era Martín Alhaja?
A quina batalla Martín Alhaja va donar una valuosa informació segons la llegenda?
Com s'anomena el pilar de la dreta?
Per a qui es va fer la capella de San Blas de la Catedral de Toledo?
Com s'accedeix a la capella de San Blas de la Catedral de Toledo?
Qui va encarregar la capella de San Blas de la Catedral de Toledo?
Per a què va encarregar Pedro Tenorio la capella de San Blas de la Catedral de Toledo?
De quin tipus són les pintures de la capella de San Blas de la Catedral de Toledo?
De què consta la capella?
Quina alçada té la volta de la capella?
Com són els carreus amb que estan construïts els murs de la capella?
De quin estil són les pintures murals de la capella?
Qui va fer la direcció de la construcció de la capella?
On es troba la Crucifixió?
Quantes escenes sobre el credo hi ha representades a la capella?
Com es poden seguir les escenes sobre el credo que hi ha representades a la capella?
Quina escena hi ha al principi de les escenes del credo?
Què es pot llegir a la primera escena de les escenes del credo?
Què es va trobar del període Jōmon?
Quina forma tenen els ídols de terracota del període Yayoi?
En quin període l'escultura va aconseguir una gran importància?
Quin escultor va adquirir renom al període Kamakura?
Què va fer que cada cop l'escultura tingués una aplicació més petita?
Amb què es relaciona l'escultura a les Noves Hèbrides?
Què representen les estàtues a les Noves Hèbrides?
Per a què s'utilitzen les màscares les Noves Hèbrides?
Amb què es relacionen la majoria d'objectes a Irlanda?
Amb què adornaven la proa i la popa de les canoes a les illes Marqueses?
On es va produir un moviment escultòric entre els dos conflictes bèl·lics mundials del segle XX?
Qui va ser l'escultor mes destacat d'aquest moviment escultòric?
Quin escultor alemany va destacar en aquest període d'entreguerres?
Quin caracter hi havia a les primeres obres de Juli González?
Quina innovació va fer servir l'escultor Juli González?
Quins material s'empraren en l'antic Egipte?
Quina forta creença religiosa caracteritza la civilització egípcia?
Com va organitzar la civilització egípcia l'explotació de pedreres?
De què depenia l'escultura tallada en la civilització egípcia?
Què representaven en general les escultures tallades en la civilització egípcia?
Com es realitzaven les estàtues que representaven als faraons?
Com estaven els esposos si la representació era en família?
Quins altres personatges eren molt representats?
Com apareixien els escribes en les escultures?
Què mostraven les representacions del escribes?
Qui va ser un dels primers escultors del dadaisme junt amb el seu fundador?
Quines escultures va realitzar Duchamp el 1913?
Com s'anomenaven les escultures amb objectes ja existents?
Quina va ser la primera escultura de l'art trobat?
Què va aconseguir Duchamp que adquirís l'objecte al perdre el seu valor funcional?
Quin òrgan posseeix?
De què és l'òrgan de Jacobson?
On es localitza l'òrgan de Jacobson?
Què detecten les neurones de l'òrgan de Jacobson?
Què li permet fer l'òrgan de Jacobson?
Per què és determinat el sexe dels dragons lleopard?
Quin sexe tenen al néixer els dragons lleopard amb temperatures baixes?
Quin sexe tenen al néixer els dragons lleopard amb temperatures altes?
Quin sexe tenen al néixer els dragons lleopard amb temperatures mitjanes?
Com es diuen les femelles de dragons lleopard nascudes amb temperatures més altes?
Què és el dragó lleopard?
De quina família són els dragons lleopard?
Com és l'espècie de dragons lleopard?
De quin color és l'abdomen dels dragons lleopard?
Quant mesuren els dragons lleopard?
Què no són capaços de fer els dragons lleopard?
Quina alçada ha de tenir un terrari per a dragons lleopard?
Quina mida ha de tenir la base del terrari per un dragó lleopard?
Per qui ha d'estar formada la parella que convisqui en un terrari?
Què pot comportar tenir dos macles de dragó lleopard en un espai petit?
Amb especies de quin gènere es pot confondre el dragó lleopard?
Com són els taxons entre aquestes espècies d'Eublepharis?
Què és objecte de debat en la comunitat científica sobre aquestes espècies?
Quina és la millor manera de diferenciar aquestes espècies?
Quants anys va trigar Dvořák entre que va decidir escriure El jacobí i la data que es va posar a escriure-la?
Com va ser la gènesi del llibret d'El jacobí?
En quina òpera anterior a El jacobí van participar Dvořák i Červinková?
Què li consumien els compromisos a Dvořák?
Sobre què estava indecís Dvořák?
Sobre qui té un gran afecte el vell comte?
Quan es commou el vell comte?
Qui cantava la cançó de bressol que commou al vell comte?
Com es diu el fill del vell comte?
Qui descobreix que és la cantaire de la cançó de bressol?
Qui va revisar el llibret seguint els desitjos de Dvořák?
Què va revisar especialment del llibret Červinková-Riegrová?
Quan es va embarcar Dvořák en un nou arranjament musical?
Quan va treballar Dvořák en el nou arranjament musical?
Quin dia va ser l'estrena revisada?
Què mana el comte davant dels convidats?
A qui rebutja el comte?
Com se sent el comte al arribar Bohuš?
Qui es pot casar per mediació del comte?
Què festeja tota la concurrència?
Què fa la gent acabada la missa major?
Amb qui contrasten els joves que omplen la plaça?
A qui persegueix l'intendent del castell?
De qui és filla Terinka?
Quin pretendent li plau a Terinka?
Amb quina piràmide està alineada la de Khefren?
Qui és el pare de Khefren?
Com és la piràmide de Khefren comparada amb la de Kheops?
On està situada la piràmide de Khefren comparada amb la de Kheops?
Quan mesura la piràmide de Khefren?
Com és la pedra amb la que es va construir la part exterior?
Amb què estan revestides les parets interiors?
On té la seva entrada la calçada?
Quin material es va utilitzar en el paviment?
Quantes sales té el vestíbul?
D'on va ser extreta la pedra de l'interior de la Gran Piràmide de Kheops?
Quina pedra hi havia a la part exterior de la Gran Piràmide de Kheops?
A través de què va ser transportada la pedra calcaria de la Gran Piràmide de Kheops?
Quants blocs exteriors van romandre al seu lloc de la Gran Piràmide de Kheops?
Per a què van prendre material de la Gran Piràmide de Kheops?
On fluïa el Nila la zona de les piràmides?
Què es creu que existia a les zones d'emplaçament de les piràmides?
Què sembla que van fer a les zones on no existien aquests llacs?
Com podien crear els llacs els arquitectes?
Qui va escollir la zona de Gizeh?
A quants quilometres està la zona de Gizeh de la piràmide de Sneferu?
Qui era el pare de Kheops?
On es va utilitzar pedra calcària en la piràmide de Kheops?
D'on era la pedra blanc que va revestir la piràmide de Kheops?
En què estan inspirades els campaniles a l'avinguda de la Reina Maria Cristina?
De qui són obra els campaniles a l'avinguda de la Reina Maria Cristina?
Amb què estava decorada la balustrada dels peus dels campaniles?
Quan va ser eliminada la balustrada dels peus dels campaniles?
Quin és l'única estàtua que ha estat conservada?
Quina va ser la primera dificultat?
Quantes hectàrees calien per a l'exposició?
A què va recórrer l'ajuntament per obtenir les hectàrees que li faltaven?
Quin any van començar les obres d'urbanització de la muntanya de Montjuïc?
Qui va fer el projecte de l'enjardinat de la muntanya de Montjuïc?
De qui és obra la Font màgica de Montjuïc?
On està situada la Font màgica de Montjuïc?
Per què va astorar al públic la Font màgica de Montjuïc?
Com es considera avui la Font màgica de Montjuïc?
Quants jocs d'aigua diferents té la Font màgica de Montjuïc?
Quin any es va començar a gestar la idea d'una nova exposició a Barcelona?
Qui va promoure la nova exposició Barcelona?
On es volia que estigués en principi el recinte de l'exposició a Barcelona?
Què va impulsar Pich i Pon per l'exposició de Barcelona?
Per a quin any estava prevista l'exposició a Barcelona?
Què es va construir en principi?
De quin estil eren les columnes?
Què simbolitzaven les columnes?
Qui va manar enderrocar les columnes?
Quan es van reconstruir les columnes?
On es conserva el fons gràfic de l'exposició?
Quantes fotografies formen el subfons?
Quants àlbums formen el subfons?
De quines construccions hi ha fotografies al subfons?
Quins reportatges gràfics podem trobar al subfons?
Com es podia capturar Mew en els videojocs de la primera generació de Pokémon?
Què tenien els videojocs de la primera generació de Pokémon que permetien capturar Mew de manera il·legítima?
Què permet el més famós dels mètodes per capturar Mew de manera il·legítima?
Quants errors transitoris tenen les posteriors generacions del videojoc Pokemon?
Quin sistemes de trucs es fan servir per obtenir Mew en generacions posteriors del videojoc Pokemon?
Qui va supervisar el desenvolupament de Mew?
D'on era programador Shigeki Morimoto?
Com va programar Mew Shigeki Morimoto?
Què volia fer Shigeki Morimoto programant Mew sense dir-ho a ningú?
Quan va afegir Mew al joc Shigeki Morimoto?
Com es distribuïa Mew?
A què atribueix l'èxit dels videojocs Satoru Iwata?
Què era Satoru Iwata?
Què van comprar molts jugadors?
Quin era l'objectiu dels jugadors al comprar mecanismes per fer trampes?
On distribuïa Nintendo a Mew?
Quan va ser posat Mew a disposició dels jugadors?
Quin va ser el primer joc de Pokemon on es pot obtenir Mew de manera legitima?
D'on es pot transferir Mew al Pokemon Diamond?
Què cal tenir per transferir Mew d'una versió anterior a Pokémon Pearl?
Com a pareixia Mew a Pokémon: The First Movie?
Com es considerava que havia sigut Mew a Pokémon: The First Movie?
Què fan per aconseguir crear Mewtwo a Pokémon: The First Movie?
Què est Mewtwo?
En què es converteix Mewtwo a Pokémon: The First Movie?
De quina sèrie de maga és un dels personatges Mew?
Com es coneix també Mew al manga?
Quina organització criminal intenta capturar a Mew al primer capítol de Pokémon Pokémon Adventures?
Qui vol atrapar a Mew al primer capítol de Pokémon Pokémon Adventures?
Què veiem que vol fer el Team Rocket en capítols posteriors?
Quants habitants tenia Barcelona el 1641?
Quin diàmetre tenia Barcelona el 1641?
Què van adquirir els gremis dels artesans a Barcelona el 1641?
Quants consellers tenien els gremis dels artesans al Consell de Cent al 1641?
Com era la prosperitat de Barcelona en aquells temps?
Quantes baixes tenien els Espanyols?
On van anar a passar la nit els espanyols?
Com estaven els espanyols?
Quants cadàvers hispànics es van trobar als pendents de Montjuïc?
Quantes baixes tenien els catalans?
D'on provenia l'exèrcit de Felip IV?
Qui comandava l'exèrcit de Felip IV?
On es va trobar una gran resistència l'exèrcit de Felip IV el 8 de desembre?
Qui va rendir la ciutat de Tarragona?
Cap on van fugir Roger de Bossost i les seves tropes?
Quina festivitat era el dia de la victòria?
A qui es va atribuir la intervenció per facilitar la victòria?
Què diuen que va fer Sant Policarp d'Esmirna?
Per a què que s'havia aparegut Sant Policarp d'Esmirna sobre la Porta de Santa Madrona?
On li van dedicar una imatge per agrair l'ajut a Sant Policarp d'Esmirna?
Què posseeix la música d'Osud?
Com és l'atmosfera dels hostes del balneari a Osud?
Com és el drama que pateixen els protagonistes d'Osud?
Quin és el punt culminat del primer acte d'Osud?
Qui són els dos amants?
Qui roman?
Qui va frustrar la relació entre Živný i Míla?
Com considerava que era la vida d'un compositor la mare de Míla?
Sobre què va escriure una òpera Živný?
Què decideixen fer Živný i Míla?
Quines òperes van impressionar a Janáček abans de començar a compondre Osud?
On va veure les dues òperes Janáček?
Què va lloar Janáček de La Bohème?
Què va lloar Janáček de Louise?
Què li va cridar l'atenció a Janáček de Louise?
Quina és una de les millors i més populars òperes de Janáček?
Quan va patir una crisi vital Janáček?
A quina edat va morir la filla de Janáček?
Quina novel·la va triar Janáček com a base del llibret de la seva nova òpera?
Com va ser el matrimoni de Janáček?
Per qui va quedar fascinat Janáček?
Qui va inspirar l'òpera a Janáček?
Què van començar Urválková i Janáček a la tardor de 1903?
Per què es va acabar la correspondència entre Urválková i Janáček?
Quan es va acabar la correspondència entre Urválková i Janáček?
Com és el terreny uruguaià?
On està situat gairebé tot el terreny uruguaià?
Com es coneixen les cadenes de turons del centre d'Uruguai?
Quines son les cuchillas més importants de l'Uruguai?
Què tenen al voltant les cuchillas de l'Uruguai?
Per què destaca la gastronomia d'Uruguai?
Què son els chinchulines?
Quina carn es consumeix amb regularitat a l'Uruguai?
Què és una parrillada a l'Uruguai?
Què és la grappamiel?
D'on eren els europeus que van buscar refugi a l'Uruguai?
Quina actriu destaca entre els refugiats a l'Uruguai?
D'on provenien les famílies il·lustres que van realitzar importants contribucions per al desenvolupament econòmic?
Quina família va donar quatre presidents a l'Uruguai?
De qui era fill José Batlle y Ordóñez?
Quina industria és puixant a l'Uruguai?
Quina industria és de les majors exportadores de l'Uruguai?
Quina és l'única industria amb desocupació zero a l'Uruguai?
Quin ha estat un dels projectes privats més importants dels últims anys a l'Uruguai?
Com és el creixement que presenta la indústria del programari l'Uruguai?
Quin matrimoni va fundar un hospital públic a l'Uruguai?
On van fundar l'hospital el matrimoni Pereira-Rossell?
Qui va ser una de les icones artístiques més importants de l'Uruguai?
Què es va celebrar al Casal Català de Montevideo el 1936?
Quin empresari madrileny va invertir molt capital en la construcció de nous habitatges?
Amb què augmenten els capitals?
Per a què s'esforça tot individu?
Què implementa el capital d'un home dedicant més fons al treball productiu?
De què depèn la quantitat de treball implementada per a una quantitat donada de capital?
On és més productiu el capital?
Què permet el guany del granger a part de la reproducció del capital?
A què atribueix Smith la ràpida creixença de les colònies d'Amèrica?
Per a què és necessària una certa acumulació de capital segons Smith?
Quin és l'únic limit a la divisió del treball?
D'on prové el progrés?
On s'inscriu l'intercanvi?
En quina política econòmica té influència el llibre?
Quan va adoptar Lord North dues taxes «smithianes»?
En quin pressupost hi ha una taxa sobre l'habitatge?
Sobre quina qüestió van demanar opinió a Smith els polítics?
Qui va citar oficialment per primera vegada Smith al parlament?
Qui trobem entre els més ardents promotors de Smith?
Què no afavoreix Smith en La riquesa de les nacions?
Per qui demostra una gran simpatia Smith en La riquesa de les nacions?
A què s'oposa Smith?
A quin problema no es va enfrontar mai a la seva vida Smith?
Què no té interès econòmic per a un país segons Smith?
Què mesura el valor de les transaccions?
Què és el més apropiat per complir les funcions de la moneda?
Quin problema tenen els metalls preciosos?
Per què proposen reemplaçar els metalls preciosos?
Quantes històries transcorren simultàniament a The Phantom Menace?
En què es converteix Palpatine a The Phantom Menace?
A on el portarà el camí que comença Anakin a The Phantom Menace?
Per què es fa passar Amidala a The Phantom Menace?
Per a què es suposa que han escollit a Anakin a The Phantom Menace?
A qui van contractar per crear un nou estil de lluita?
Com volien que fos aquest nou estil de lluita?
Què combina l'estil de lluita dels jedis?
A qui va entrenar Nick Gillard?
Què va fer servir Gillard perquè els salts acrobàtics fossin mes reals?
Qui va dissenyar les criatures?
D'on van sorgir molts dels aliens creats per Terryl Whitlatch?
De qui va dissenyar els músculs facials Terryl Whitlatch?
Què reflecteix cada criatura dissenyada per Terryl Whitlatch?
Quin aspecte tenen els alienígenes que va crear Terryl Whitlatch per Coruscant?
Quant va durar l'edició?
Qui va realitzar l'edició centrant-se en la part dels diàlegs?
Qui va realitzar l'edició centrant-se en la part de les seqüències d'acció?
Quan van introduir la barreja final de so?
Com es va completar la pel·lícula?
Què es pensava que reflectien certs personatges alienígenes?
A què recorda el parlar de Jar Jar Binks?
Amb quin accent parlen els neimoidians?
Com s'han interpretat els habitants del desert com Watto?
Com ha reaccionat Lucas a la controvèrsia dels estereotips racials?
Com va decidir Lucas que serien els vestits?
Quin va ser la dissenyadora del vestuari?
Quants vestits van crear Trisha Biggar i el seu equip?
Què va crear Trisha Biggar per als habitants de cada món?
Què seguia el patró original?
Quan es va desenvolupar un nou antibiòtic per curar la tuberculosi?
Quin era l'antibiòtic que es va desenvolupar el 1946 per curar la tuberculosi?
Quina tècnica quirúrgica es feia servir per curar la tuberculosi?
Quan va deixar d'utilitzar-se la tècnica del pneumotòrax per cura la tuberculosi?
Què ha fet que es tornés a introduir la cirurgia com a part del tractament de la tuberculosi?
Quan comença la infecció per TB?
Com es diu el lloc principal d'infecció als pulmons per TB?
On està situat generalment el focus de Ghon?
Com s'estén el patogen a altres teixits i òrgans?
Què poden desenvolupar els patògens en teixits i òrgans?
Com es pot transmetre la TB pulmonar?
Quina mida tenen les gotetes d'aerosol?
Quantes gotetes pot alliberar un sol esternut?
Què pot transmetre la TB?
Quans bacteris calem per transmetre la infecció?
En quants casos la infecció es mou dels pulmons?
Com s'anomena el tipus de TB que es crea fora del pulmó?
En qui es dóna més sovint la tuberculosi extrapulmonar?
Quina forma de TB és especialment greu?
Com es coneix també la la TB disseminada?
Quin animal ha estat identificat com a transmissor de la tuberculosi bovina a la República d'Irlanda i al Regne Unit?
Què demanen al govern els ramaders per reduir la incidència de la TB bovina?
Com seria la diferència en l'expansió de la TB bovina segons un estudi del 2007?
Com seria l'impacte segons un altre informe?
Qui patrocina la vacuna als Estats Units?
Quina vacuna contra la tuberculosi és molt prometedora?
Com està actualment la MVA85A?
On estan fent els assajos clínics de la MVA85A?
En què es basa la MVA85A?
Qui va llançar un atac sorpresa sobre Cartagena el 209 aC?
Quants soldats hi havia a la guarnició de Cartagena?
Què va ser un cop molt dur per als cartaginesos?
Qui es passà al bàndol romà?
Qui va ocupar Villaricos poc després?
Quins mètodes de cultiu es van dur a terme a les planes de l'interior?
Quins ramats hi havia a les planes de l'interior?
On es va explotar intensament el sòl?
Com era aquesta explotació intensa del sòl?
Quins eren els productes conreats més rellevants?
Quin era l'interès principal dels púnics?
Quina política van seguir els púnics?
A qui contractava Cartago per les seves guerres?
Qui era d'origen púnic a les guerres?
On van implantar el mateix sistema?
Quina colònia va perdre Cartago després de la Primera Guerra Púnica?
Quan va ser la Primera Guerra Púnica?
Què va suposar per a Cartago la pèrdua de Sicília?
Què va imposar Roma a Cartago?
Quan va ser la guerra dels mercenaris?
Com es consideren les monedes cartagineses?
Quin altre sentit tenien les monedes cartagineses a més a més del valor comercial?
Què hi havia en una cara en les monedes cartagineses a l'època d'Amílcar i d'Asdrúbal?
Quina figura apareixia a l'altra cars de les monedes cartagineses?
Com es considera la figura de l'elefant a les monedes cartagineses?
On es veu més l'influencia dels fenicis i púnics en els habitants de la península?
Què es va propagar molt ràpidament?
En quins déus creien els indígenes durant l'ocupació cartaginesa?
Què no és Dorudon?
Com era la mandíbula del basilosaure?
Quantes dents tenia la mandíbula del basilosaure?
Quina forma tenien les dents del davant del basilosaure?
Quina forma tenien les dents del darrere del basilosaure?
Quina dieta tenia el Dorudon?
De què s'alimentava el Dorudon?
On es van trobar fòssils de Dorudon?
Què ens diuen els fòssils de Dorudon?
Què vol dir que el Dorudon fos gregari?
A què s'assemblava el Dorudon a primera vista?
Què posseïa el Dorudon?
Per què utilitzava les potes posteriors el Dorudon?
Amb qui es pensa que el Dorudon està relacionat estretament?
Qui són precursors del Dorudon?
Què vol dir Dorudon?
Què és Dorudon?
De qui era descendent proper el Dorudon?
Com era l'estil de vida del Dorudon?
Quan aparegué el Dorudon?
Cap on va anar David?
Com anava vestit David inicialment?
Què va agafar David d'un torrent proper?
Quina era l'única arma de David?
On duia la fona David?
Quan va aparèixer a Itàlia el quattrocento?
Com es coneix també al quattrocento?
Què va fer el quattrocento?
Amb què va inspirar-se l'arquitectura del quattrocento?
Què s'observa en l'escultura del quattrocento?
Per què es va veure afectada la producció de Dimitrij?
Qui havia assajat el paper principal de Dimitrij?
Qui va fer el paper de Dimitrij finalment?
Quin dia es va estrenar Dimitrij?
Com va ser rebuda a l'estrena Dimitrij?
A quin dramaturg va consultar Dvořák?
A quin crític musical va consultar Dvořák?
Què va fer Dvořák després de consultar al dramaturg i al crític?
Quan va començar a escriure algun esbós Dvořák?
Per a qui va escriure un quartet de corda Dvořák a l'octubre de 1881?
Què té l'òpera Dimitrij?
Com és considerada Dimitrij?
On entra Dimitrij?
Al capdavant de quin exercit va Dimitrij?
Com es diu la mare de Dimitrij?
Quina òpera cau al mig de la carrera de Dvořák?
Quan va escriure òperes Dvořák?
Què tracten Dimitrij, Alfred i Vanda?
De quin gènere són les altres òperes de Dvořák de la dècada de 1880?
Quin conflicte nacional tracta Alfred?
On es desenvolupa l'òpera?
Qui és el protagonista de l'òpera?
De qui es pensa que és fill Dimitrij?
Què ha ocupat Dimitrij després de l'assassinat de Teodor?
Amb qui està casat Dimitrij?
On es va fer una estrena local de L'amico Fritz?
Quantes aixecades de teló hi va haver a l'estrena de Liorna?
On va buscar tranquil·litat Mascagni?
Quin treball volia reprendre Mascagni a Cerignola?
Quan va començar a compondre febrilment Mascagni?
Quins són els millors moments?
Què descriuen les escenes corals?
Què utilitza el compositor en el segon acte?
On és el cor dels pagesos?
Què canta el cor de l'interior?
Per on va fer la ronda els anys 1893 i 1894?
A què van atribuir el seu èxit inicial?
Què sentia el públic per el compositor?
On va ser especialment elogiada?
On es va representar el 1992?
On és la ciutat on passa l'acció?
Per què van triar aquesta trama?
Com havia estat l'obra d'Erckmann i Chatrian?
Amb què es van trobar al convertir l'obra en llibret?
Quan es va fundar la Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights?
Qui va fundar la Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights?
On és la seu de la Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights?
Quants premis ofereix relacionats amb els drets humans la Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights?
On té una franquícia la Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights?
Qui va ser declarat culpable?
A què va ser condemnat Sirhan?
Per quina pena li va ser commutada la pena de mort a Sirhan?
Què va sol·licitar Sirhan l'any 2011?
On està confinat actualment Sirhan?
Qui presentava BBC Newsnight el 2006?
On hi havia agents de la CIA segons la hipòtesi presentada al BBC Newsnight?
Per quins oficials van ser identificats els tres homes?
Què és JMWAVE?
On apareixen els tres homes?
Quin anàlisi es va fer del tiroteig l'any 2007?
Quants trets s'efectuen segons Philip Van Praag?
Quants projectils podia disparar la pistola de Sirham?
Què és físicament impossible segons Van Praag?
Quants tres diuen que es poden escoltar altres experts acústics?
Qui havia estat l'advocat de Morales?
Cap a qui tenia animadversió Morales?
Què era Morales ideològicament?
Què va fer que Morales tingués animadversió a la família Kennedy?
Què va fer la CIA quan la van convidar a fer comentaris al programa?
Quants sínodes diocesans celebra en la seva activitat com a prelat?
Quins anys va celebrar els dos sínodes diocesans?
On publica les constitucions dels dos sínodes?
Qui presideix les constitucions del concili provincial el 1585?
Què incloïa la publicació de les constitucions dels concilis provincials de l'any 1580?
Per a qui el va tornar a presentar Felip II?
Quan va ser nomenat pel papa Pius IV?
Com pren possessió del bisbat?
Quin va ser l'últim període de sessions del Concili de Trento?
Què va perdre a causa de ser nomenat bisbe?
Quan viatja com a nunci papal davant la cort de Ferran I?
On viatja com a nunci papal davant la cort de Ferran I?
De qui volia impedir la coronació?
Com va ser l'estada a Alemanya en l'aspecte científic?
A quina seu episcopal és obligat a incorporar-se?
De qui és el llibre De Regno libri III?
Quin llibre va escriure LLuís Pont d'Icart?
On són les premses de Pedro de Robles?
Quan va morir Ginés de Sepúlveda?
A partir de quines fonts Agustí sistematitza la informació d'algunes de les gens romanes?
De quina obra sols publica una part?
Quan es publica una edició crítica dels cànons penitencials?
Qui edita un treball d'Antoni Agustí?
Amb què edita Fulvio Orsini l'any 1583 un treball d'Antoni Agustí?
On es van trobar les lleis i decrets del senat romà?
Qui el va presentar per a una beca de dret canònic?
Quan el va presentar el capítol de la catedral de Saragossa per a una beca de dret canònic?
On el va presentar el capítol de la catedral de Saragossa per a una beca de dret canònic?
Què realitza en el seu temps lliure?
En quin dret va obtindre el grau de doctor?
Com és anomenat el claustre?
On està construït el claustre?
Què sostenen els pilars octogonals de la planta baixa?
Quants pilars formen les cantonades?
En quina planta els arcs són conopials?
Qui era el degà de la catedral de Toledo?
A quina família pertanyia María de Silva?
De qui era dama de companyia María de Silva?
A quin convent va entrar María de Silva en enviudar?
Per a qui estava reservada la col·locació de sepultures al presbiteri en aquella època?
Qui és l'autor de l'obra Historia o Descripción de la Imperial ciudad de Toledo?
De quin any és Historia o Descripción de la Imperial ciudad de Toledo?
A qui va cedir el convent el rei Alfons VI de Lleó segons Alcover?
Quan van passar les monges benedictines a pertànyer a l'ordre del Cister?
On van ser enterrats alguns familiars dels monarques regnants?
Com es deia el fill d'El Greco?
Qui era l'abadessa del convent?
Quan va morir El Greco?
On va ser enterrat El Greco?
En quina església estava treballant Jorge Manuel?
Qui era el fill del degà?
On havia conegut el degà al Greco?
Quants retaules se li van encomanar al Greco?
Amb qui tenia amistat el degà?
Què va demanar el degà al seu fill Luis en relació al Greco?
Quina piràmide era diferent de l'egípcia des del punt de vista funcional?
Amb quina finalitat va ser construïda la piràmide egípcia?
Com s'anomena la piràmide escalonada maia de Palenque?
Qui va descobrir la tomba de Pacal el Gran?
Què cobria l'escalinata que baixava cap a l'interior del temple?
En quin municipi es troben les Piràmides de Güímar, o «Majanos de Xacona»?
En quina illa es troba el municipi de Güímar?
Per qui creuen alguns arqueòlegs que van ser construïdes les piràmides que es troben al municipi de Güímar?
De què no s'ha trobat proves?
Quina antiguitat tenen les piràmides segons les proves arqueològiques?
On són les piràmides de Núbia?
Per a què van ser construïdes les piràmides de Núbia?
De quant és l'angle amb els que es construeixen les piràmides de Núbia?
Quantes piràmides es coneixen a Núbia?
Com estaven decorades moltes de les capelles de les piràmides de Núbia?
Quina piràmide està actualment en projecte?
Amb quin altre nom es coneix la Piràmide de Tòquio?
On està ubicada la Piràmide de Tòquio?
Qui ha realitzat el projecte de la Piràmide de Tòquio?
Quants metres d'altura tindria la Piràmide de Tòquio?
Què no es va construir a l'India?
Quina forma tenen els «mandir»?
On permeten l'accés els «mandir»?
Per què és molt escarpat des de terra el traçat piramidal?
Com és la Muntanya Meru?
Quina és l'última pel·lícula estrenada de Star Wars?
En quins estudis es va gravar el soundtrack de La venjança dels Sith?
Quan va començar el procés de gravació del soundtrack de La venjança dels Sith?
Com era el tema 'Across the Stars'?
Quantes peces de nou material hi ha en La venjança del Sith segons Wiliams?
Amb què ha estat juxtaposada la premissa de Les guerres clon?
Entre qui existeixen diverses similituds històriques?
Què volien manipular Palpatine i Hitler?
Per què es caracteritzen Palpatine i Hitler?
Qui va ser citat en diverses entrevistes?
On va llançar Lucas edicions especials de les tres primeres pel·lícules?
Quan va ser el vintè aniversari de l'estrena de Star Wars?
Què va passar amb els efectes visuals dels rellançaments de les edicions especials?
Quan va realitzar el cineasta més canvis en la trilogia original per posteriors rellançaments?
Quin any es va llançar la primera distribució de la trilogia en format DVD ?
Qui va escriure el llibre Icons: Intimate Portraits?
On s'esmenta que Lucas tenia llavors una noció vaga del que passaria en les tres pel·lícules de la trilogia fallida?
Què aborda la primera trilogia?
Quina trilogia tracta sobre el creixement personal i l'autorealització?
Amb quins tipus de problemes lidiaria la tercera trilogia?
Com es van llançar The Phantom Menace i L'atac dels clons?
On es va posar a la venda la versió VHS de La venjança dels Sith?
Quina serà la primera gran producció en acomiadar-se del VHS?
Què diuen alguns en relació a que Star Wars sigui la primera gran producció en acomiadar-se del VHS?
Per què no els resulta sorprenent a alguns que Star Wars sigui la primera gran producció en acomiadar-se del VHS?
Com va descriure Roger Ebert Una nova esperança?
Quan va descriure Roger Ebert Una nova esperança com «una experiència extra-corporal»?
On va descriure Roger Ebert Una nova esperança com «una experiència extra-corporal»?
Qui va criticar Una nova esperança a la revista The New Yorker?
Què consideren alguns que va ser un dels principals assoliments tècnics d'aquesta producció?
Què va comportar una crisi de consciència?
Qui volia «europeïtzar» Espanya?
Quina veu va anar extingint-se?
Què va passar amb la veu dels regeneradors?
Què va expressar Maragall en la seva Oda a Espanya?
Quan van ser publicades les primeres traduccions de Goethe?
Què eren Joventut i La Cataluña?
Quin any va morir Maragall?
A qui va escriure una carta el 18 de novembre de 1911?
Quina confessió li va fer Maragall a Pere Bosch en la carta que li va escriure?
Com és anomenada la primera etapa de l'escriptor i poeta?
En quin any es va casar l'escriptor i poeta?
Per què destaca la primera etapa de l'escriptor i poeta?
Quan de temps abasta l'etapa «vitalista» de l'escriptor i poeta?
De què pateix una crisi el poeta?
On es situa l'última etapa la seva obra?
A qui feu una crida Maragall?
Què conclogué Maragall?
De què s'havia d'assolir una reconciliació segons Maragall?
Quin període comprèn l'última etapa?
Qui va morir el 5 de maig de 1900?
Què va patir Maragall quan va morir el seu pare?
Quin doctor va tractar a Maragall?
On li va recomanar el doctor a Maragall que es traslladés?
Quan va perdre Maragall a la seva mare?
Quants van ser els seguidors de la seva obra?
Qui va imitar a Maragall?
Què imposava la teoria de la paraula viva?
Com era la teoria de la paraula viva?
Qui va ser un seguidor especial de l'iberisme frustrat de Maragall?
Quan va arribar Il turco?
Què fou aquell any per a Rossini?
Quina òpera no va ser ben rebuda?
Qui va ser el llibretista de les dues òperes que no van ser ben rebudes?
On s'havia establert Felice Romani?
Què era Franz Seydelmann?
On estava empleat Franz Seydelmann des del 1772?
Què va compondre Franz Seydelmann?
Qui va ser nomenat poeta de la cort de Dresden el 1780?
On es va posar en escena al setembre de 1791 La clemenza di Tito?
Qui canta amb alegria en una platja pròxima a Nàpols?
Com és la gitana Zaida?
Per què està trista Zaida?
On és l'estimat de Zaida?
De qui és marit Geronio?
Com va ser considerada la infidelitat conjugal de la trama?
On es va reestrenar l'òpera l'any 1815?
Per què es van fer alguns retocs en l'òpera que es va estrenar a Roma l'any 1815?
Què llegia el públic als llibrets?
Quan es va revisar l'obra per a ser representada a Nàpols i París?
Com va ser l'èxit que va obtenir Il turco al principi?
Què sorprèn de Il turco?
D'on es van afegir a Il turco abstraccions?
Quan es va fer l'enregistrament de Gianandrea Gavazzeni amb Maria Callas?
Quina és la versió de l'obra utilitzada actualment als teatres d'òpera?
Què mostra l'autor en l'Hokusai Manga?
Com mostra l'autor de Hokusai Manga la vida diària de la seva vila?
Amb què tenia una fixació personal l'autor?
On va tenir fama Hokusai?
Qui va eclipsar el treball de l'autor?
Què es va incendiar?
Com es definia ell mateix?
Què es va destruir en l'incendi de l'estudi?
On va treballar de jove Hokusai?
Què va contribuir al desenvolupament d'Hokusai com a impressor?
Quants anys tenia Hokusai l'any 1778?
Quan es va convertir Hokusai en deixeble del mestre de l'escola ukiyo-e, Katsukawa Shunsho?
Amb quin nom es van publicar els primers treball d'Hokusai el 1779?
Amb qui va competir Hokusai en escasses ocasions?
Com era considerat Utamaro?
En què va mirar Hokusai d'inspirar-se?
Quin paper exercia la figura humana en les representacions de paisatges i escenes històriques d'Hokusai?
Quan va introduir Hokusai la tècnica de la perspectiva?
Què ha servit d'inspiració a molts poetes?
On ha aparegut la muntanya?
Quina és l'obra més antiga que es coneix?
Qui presenta les Cinquanta-tres estacions del Tokaido?
De qui és l'obra Aka-Fuji?
Quan va escriure Schubert la missa?
Per a qui era la composició del Salm 92 de Schubert?
Qui no feia cas a Schubert?
On estava la girafa que el virrei d'Egipte havia enviat a l'emperador?
Per qui va ser encarregada la missa?
Què visqué Schubert els darrers mesos de la seva vida?
Quina gran fuga destaca?
De qui és la marxa fúnebre?
Què va veure la crítica en aquesta obra?
Com és la missa en mi bemoll major?
Quin ús fa dels solistes la missa en mi bemoll major?
Quina frase va ometre Schubert en el Credo?
Què indicava l'omissió d'Et in unam sanctam catholicam et apostolicam ecclesiam?
Què s'ha suggerit recentment?
Quins moments sovintegen en la missa?
Què hi domina sempre en la missa?
On es present la música que Schubert més estimava i admirava?
Com està present en l'obra la música que Schubert més estimava i admirava?
De què hi ha en l'obra algunes reminiscències?
Quina forma té l'òrgan copulador que presenten els mascles nàutils?
Quants tentacles modificats constitueixen l'òrgan copulador dels mascles nàutils?
Per a què serveixen els petits tentacles modificats que constitueixen l'òrgan copulador dels mascles nàutils?
Què tenen els braços dels nàutils?
Quina funció tenen les ventoses especials dels braços dels nàutils?
Com és l'aparell circulatori dels nàutils?
Quins trets presenta l'aparell circulatori dels nàutils en relació a la resta de cefalòpodes?
Quantes aurícules tenen el cor dels nàutils?
A què responen les neurones?
Què fa que s'acceleri la contracció dels músculs del cor?
Què presenten els nautiloïdeus i els ammonits?
A quin grup pertanyen els nautiloïdeus i els ammonits?
On van aparèixer els nautiloïdeus?
Com és la conquilla que presentaven els animals pertanyents al tàxon dels ammonits?
En quin període van desaparèixer els ammonits?
Amb quantes cambres neixen les cries?
Com són les cambres amb les que neixen les cries?
Què produeix el mantell a mesura que l'animal creix?
Cap on es va desplaçant l'animal periòdicament?
Quan assoleix la mida màxima Nautilus pompilus?
On viuen?
Quins canvis són capaços de tolerar?
Quin tipus d'aigües prefereixen?
Quan poden morir els nàutils?
Per a què ascendeixen els nàutils durant les hores fosques als esculls de corall?
Com és la dieta dels nàutils?
Què són els nàutils?
Amb què capturen els nàutils les algues?
Què fan les mandíbules dels nàutils?
Com és la visió dels nàutils?
Com es vist sovint L'amore dei tre re?
En quin període es classifica L'amore dei tre re?
A quin període segueix el Postverisme?
Què representen els acords rítmics de la corda?
On es troba la diferencia entre el Postverisme i el Verisme?
On és el castell?
Qui es va instal·lar al regne d'Altura?
Com es deia el fill d'Archivaldo?
En quina religió va educar Manfredo al seu fill?
A qui van donar els itàlics als germànics per casar-se amb Manfredo?
Quan va ser estrenada L'amore dei tre re?
On es va estrenar L'amore dei tre re?
Qui interpretà a Fiora?
Com va ser l'èxit el dia de l'estrena?
Qui va saltar a la fama internacional?
Qui acompanyava a Archivaldo?
Què recorda Archivaldo de matinada?
Qui és el rei de Flaminio?
On es retira el vell?
Què assegura Flaminio a Archivaldo?
On està ambientada?
Amb qui està casada Fiora?
De qui és fill Manfredo?
Com es troben Fiora i Avito?
Qui és el pare de Manfredo?
Què fa difícil diferenciar on acaba la realitat i on comença la simbologia en l'obra de Campin?
On es recolza Maria?
Com són els lleons que estan tallats en el banc on es recolza Maria?
Qui estava al pensament de Déu des que Eva va cometre el pecat original?
On esdevé tota l'escena?
On està situada la finestra rodona?
Què penetra per la finestra rodona?
A què fan al·lusió els rajos de sol que penetren per la finestra rodona?
Com es mostra Déu en moltes escenes de l'Anunciació?
Quants rajos de sol representen els set dons de l'Esperit Sant?
Què es mostra al panell de l'esquerra?
On s'observa l'escut d'armes?
Qui és l'esposa de Pieter Ingelbrechts?
Com està el jardí?
Quin tipus de gest fa la comitent?
Què es mostra al panell dret?
On està treballant sant Josep?
Com són els finestrals per on es veu l'espai urbà?
De qui estava a càrrec sant Josep?
Què vol dir el cognom Schrinmechers?
Com són les opinions sobre Armida?
Qui considera generalment Armida com una obra d'èxit?
Què eren Nozzariego, Bonoldiego i Ciccimary?
En quin acte apareix el nou llenguatge musical?
Quants acords diferents utilitza el compositor per harmonitzar el so?
En què aporta Armida una gran quantitat d'innovació?
A què està adequada l'obertura?
Per què abandona el compositor la sonata?
Què li dona el compositor al conjunt abandonant la sonata per una introducció lenta?
Com acaba l'òpera?
Per a què fou escrit el llibret?
Quina escenificació incloïa el llibret?
Com descendeixen els amants d'Armida i Rinaldo?
Què agita?
Qui és una de les princeses de l'infern?
Què ha portat Astarotte al bosc?
Per què ha portat Astarotte un grup de dimonis al bosc?
Amb qui arriba Astarotte?
Sobre què medita Armida?
Qui havia de ser la seva dona?
Què va anar guanyant la veu de Colbran a mesura que anava madurant?
Quants papers per a tenor té escrits l'òpera?
Com es considera l'òpera?
Quina veu tenia aparentment Colbran?
Quan es va produir un augment demogràfic i econòmic?
Quina conseqüència va tenir l'augment demogràfic i econòmic en les ciutats?
Què recuperarà el llatí?
On s'establien les primeres universitats?
En quin estil es construïen les catedrals?
De què va anar acompanyat el progrés tècnic?
A qui es guanyaven les noves terres de conreu?
Per qui va ser conquerit el sud de la península Ibèrica?
Com fomentarà Flandes la seva expansió?
Què feren els dics que es construïren a Flandes?
Quins pobles eren minoritaris davant la població nadiua?
Què van fundar els pobles francs, els visigots i els llombards sobre les restes de l'administració romana?
En què es fonamentava el nou codi que van redactar els francs, visigots i llombards?
A què es van convertir els francs, visigots i llombards quan abandonaren l'arrianisme?
De qui passaren a dependre els antics béns públics estatals?
En què es podia convertir l'excedent de roba?
Com es fabricava el paper?
Amb què es va estendre la cultura?
Què accelerà la pesta?
Quant va durar l'emigració de romans d'Orient cap a les ciutats occidentals?
Com era la mortalitat infantil?
De quant era la mitjana de vida?
Quants fills coneixien les mares?
Quan s'havien de convertir els nens en un element productiu?
Qui era l'únic responsable dels fills per la llei i la moral?
Què assolí un progrés notable malgrat la inestabilitat?
Quan van aparèixer les primeres institucions públiques de crèdit?
A què es dedicaren les societats de comerç?
Per què es van desplaçar les rutes comercials de la Xampanya i del Roine per les fires de Ginebra i les rutes del Rin?
En quins segles es van desplaçar les rutes comercials de la Xampanya i del Roine per les fires de Ginebra i les rutes del Rin?
De què parlen les passiones?
Com van ser llançats al mar?
On els van cremar?
Qui eren els seus deixebles?
Quan van ser perseguits els cristians?
Què recull la darrera escena?
De quan podria tractar-se la llegenda del trasllat de les restes a Amiens?
Quina capella es va reconstruir durant el segle xiv?
Qui precedeix la solemne comitiva?
On porten les miraculoses relíquies els benedictins?
Qui tenia la cama gangrenada?
D'on era en Mauri?
Quan havia estat enterrat en Mauri?
A qui comunica el malalt la seva curació?
On van els coneguts del malalt a comprovar el fet?
A qui són llançats els sants?
Quan són llançats els sants a les feres?
Quants óssos hi havia entre les feres?
Què tenen tots els personatges?
Qui apareix entre els espectadors?
Amb què coincideix el moment en el qual es realitza el retaule?
De què està enamorat l'artista?
Què prova que l'artista era coneixedor de les noves tendències de la pintura flamenca?
De quins sants es traslladen les relíquies?
On són observats els contemporanis i veïns de l'artista?
Quina mida té una rata mesquera adulta?
Quant pesa una rata mesquera adulta?
Quin nom científic rep la rata comuna?
Amb qui comparteixen hàbitat les rates mesqueres?
On fou introduït el coipú?
Quantes cries solen tenir la parella mascle-femella?
Com viuen les rates mesqueres?
Quan resulten ferides moltes rates mesqueres?
Què construeixen les famílies de rates mesqueres per protegir-se?
Amb què construeixen les rates mesqueres els caus als pantans?
Quan són especialment actives les rates mesqueres?
On es poden observar de dia les rates mesqueres?
De què s'alimenten les rates mesqueres?
Qui presenta el documental de vida animal de la BBC?
Amb què suplementen les rates la seva dieta els mesos en què hi ha poca vegetació?
Quina és generalment l'època d'aparellament de les rates mesqueres a l'Europa central?
Quantes vegades donen a llum les femelles de les rates mesqueres a l'Europa central?
Quan es possible una tercera ventrada de les femelles de les rates mesqueres a l'Europa central?
Quants dies dura la gestació de les rates mesqueres?
Com neixen les cries de les rates mesqueres?
Com eren un percentatge significatiu de les preses?
Quan havien abandonat els mascles el seu cau?
Com és la vida dels rosegadors en condicions ambientals favorables?
On havien marxat els mascles a la primavera?
Per què marxaren els mascles a altres zones?
On es van alliberar rates mesqueres?
Com van ser classificades les rates mesqueres després del seu alliberament a Bohèmia?
Quan va iniciar l'estat de Baviera les mesures de control?
Què es va crear l'any 1935?
Quants treballadors tenia la Comissió del Reich?
Qui va escriure dues òperes més per Viena?
Què s'ha perdut?
Com es va dir la primera de les òperes que va escriure Cimarosa?
De qui era el llibre de La calamita dei Cuori?
On es va estrenar la versió cimarosiana?
De què és sinònim l'orquestra?
Com és el disseny que es superposa al de les veus?
Quins efectes produeix en la inesperada floritura melòdica?
On subjau la inesperada floritura melòdica?
En quin acte es troba el brunzit del Comte i Geronimo?
Qui es disposa a partir en plena nit?
On tornen Carolina i Paolino quan senten un soroll?
Quina tasca té Elisetta?
Qui truca a la porta de l'habitació de Carolina?
Què vol fer Don Geronimo a Carolina i Paolino?
Qui s'esforça per fer creure a Elisetta que per a ella és millor no casar-se?
Què és el primer que ha de fer Elisetta?
On pensa demanar al seu pare Elisetta que posi a Carolina?
Qui està d'acord en posar a Carolina en un convent?
Com veu clar el pare que ha d'enviar a Carolina al convent?
Què consagra Cimarosa?
On consagra Cimarosa els números de conjunt?
Quina figura crea amb Don Geronimo?
Quin és l'instrument predilecte de Rossini per les escenes amoroses?
De què va embolcallar Rossini cada personatge?
Quantes vegades va ser representada l'obra a Viena fins a finals de segle?
Què va aconseguir l'obra?
On es va fer l'obra els dos primers anys després de l'estrena?
Quan s'estrena l'obra a Catalunya?
En quin teatre es va estrenar l'obra a Catalunya?
Què es va demolir per a construir el Colosseu?
Com es va dessecar el llac?
On es van construir les escoles de gladiadors i altres edificis de suport?
Quan van obtenir la victòria els romans en la Gran Revolta jueva?
On es va erigir el Colosseu?
A mans de qui van passar molts dels monuments antics durant el papat de Gregori el Gran?
Qui era l'única autoritat efectiva?
Què no tenia l'Església?
On van caure els monuments antics que havien passat a mans de l'Església?
Quan van succeir els terratrèmols?
Què es trobava al costat del Colosseu?
Qui va construir la Meta Sudans?
Quan va construir l'emperador Domicià la Meta Sudans?
Quina forma tenia la Meta Sudans?
De què estava envoltada la Meta Sudans?
Com no era vist el Colosseu a l'edat mitjana?
Quin ús se li va donar al Colosseu?
Quins llocs eren molt venerats en aquell temps?
De quan és la Mirabilia Urbis Romae?
Per qui estava habitada part de l'estructura?
En quantes ordres s'articula la façana?
Quants arcs formen els tres ordres inferiors?
Com estan les semicolumnes dels tres ordres inferiors?
Què forma el quart ordre inferior?
De què era originàriament la part superior del Colosseu?
Quants anys té Sedna?
Com és l'orbita de Sedna?
Qui va descobrir l'Eris?
Com apareixerà el Sol encara que Sedna aconsegueixi el seu periheli cap al 2076?
A quina distància del Sol es trobava Sedna quan va ser descobert?
Què van suggerir les simulacions per ordinador?
Qui va expulsar un cos de la grandària de la terra?
Quan va expulsar Neptú un cos de la grandària de la terra?
Què s'ha fet per detectar objectes de la grandària de la Terra a una distància aproximada de 100 ua?
Quan és possible que l'objecte hagi sigut expulsat fora del sistema solar?
Què han suggerit alguns astrònoms?
On està situada la gran companya binària del Sol?
Quin és un dels estels hipotètics?
Què han posat en dubte moltes línies d'investigació sobre Nèmesi?
Quantes vegades hauria de tenir un objecte la massa de Júpiter per provocar en un altre una òrbita com la de Sedna?
Qui té el major període orbital entre qualsevol objecte gran conegut del sistema solar?
En quant està calculat el període orbital de Sedna?
Com és l'òrbita de Sedna?
On es trobava Sedna quan va ser descobert?
Què va descobrir el mateix equip d'investigadors?
Quin interrogant va plantejar el descobriment de Sedna?
Qui informava que s'havia descobert el desè planeta?
On va redefinir la Unió Astronòmica Internacional el que ha d'entendre's per planeta?
Quan va redefinir la Unió Astronòmica Internacional el que ha d'entendre's per planeta?
Quin paràmetre de Stern–Levison s'estima que té Sedna?
Quan es va descobrir Sedna?
Com es va designar provisionalment Sedna?
On és el Telescopi Samuel Oschin?
Quina càmera es va emprar en l'Observatori el Palomar?
Quants megapíxels té la càmera Palomar Quest?
Qui va tenir especial interès en realçar el culte eucarístic?
Quan es va signar el contracte per a la realització del tabernacle?
Entre qui es va signar el contracte per a la realització del tabernacle?
Com seria la fusta del capítol catedralici?
On es situaria el capítol catedralici?
Quants relleus té la predel·la?
De què consta el retaule?
Quines imatges hi ha als carres laterals?
Com es troben decorades les divisions?
Amb què van ser daurats tots els dossers que es troben sobre les escenes escultòriques?
D'on era el mestre Diego Copín?
A qui es comprà la fusta de làrix?
Quants trossos de làrix es van comprar a Diego Martín de Mombeltrán?
Quina fusta es va dedicar de forma especial a les imatges?
De quines altres localitats es va comprar làrix?
Quina forma té el retaule?
On està situat el retaule?
Quin és el tema central marià del retaule?
Quines escenes es relaten als carrers laterals?
Com es va fer el coronament superior del retaule?
Qui va tallar els àngels dessota el guardapols?
Per qui van ser tallats els escuts reials que sostenen els àngels?
Què va realitzar Francisco de Amberes?
Com són els carrers laterals?
Quantes estàtues ocupen els carrers laterals?
Qui va salvar l'obra?
Què era Saint-Saëns de Liszt?
Què li va pregar Saint-Saëns a Liszt?
Quan va pregar Saint-Saëns a Liszt que el permetés tocar-li alguns fragments de Samson?
Què va respondre Liszt a Saint-Saëns quan li va pregar que el permetés tocar-li alguns fragments de Samson?
Què és Dalila?
En qui estava pensant Saint-Saëns quan va crear el paper de Dalila?
Qui era massa gran per cantar Dalila a l'estrena?
On residia l'intèrpret Auguste von Müller?
Com va resultar l'òpera?
Quin format musical té l'òpera de Saint-Saëns?
Quants actes té l'òpera de Saint-Saëns?
Què es destaca en el primer dels seus tres actes?
Com són el primer i últim acte?
En quin acte és la barcarola?
Quan va tornar Saint-Saëns a França?
Què va presentar Saint-Saëns en tornar a França?
En quin teatre va presentar el primer acte Saint-Saëns?
Quina mezzosoprano era aclamada?
Qui era Halanzier?
On es va presentar la primera reposició?
Quan es va presentar la primera reposició?
Què hauria de vèncer l'òpera a França per utilitzar un tema bíblic?
Qui va representar a Dalila en el Théâtre des Arts de Rouen?
Quant s'arribava a la representació número cent?
Quins eren els papers secundaris tradicionals?
Des de quina òpera ja no és insòlit que la mezzo o contralt assumeixi el paper protagonista?
Com no era necessari que fos l'heroïna de l'òpera?
Com és el caràcter de Dalila?
A qui obrirà Dalila el camí?
Quan va ser posposada l'estrena de Matilde?
Qui podria acabar l'obra en ser posposada?
Què va haver de reutilitzar Rossini?
De qui va prendre música Rossini?
En quants números va col·laborar Rossini amb el compositor Giovanni Pacini?
Amb qui arriba Matilde?
Com és Matilde?
A qui manipula Matilde?
Qui és la promesa de Corradino?
Per qui sembla seduït Corradino?
Què és Matilde di Shabran?
Qui té la part més difícil de l'òpera?
Quina és la peça més notable de l'òpera?
Per què es travessat Corradino?
Com és la segona meitat de l'òpera?
A quin gènere pertany l'última òpera italiana de Rossini?
Com va ser originalment pensada l'última òpera italiana de Rossini?
Què s'hi barreja en l'òpera?
De qui estava enamorada la jove promesa?
Qui ha empresonat injustament a Edoardo?
Què presenta l'obra?
Quina durada té l'obra?
Per a què utilitzaria Rossini la música de la bellíssima La donna del lago?
Com és l'argument de l'òpera?
Per què resulta l'argument de l'òpera una mica confós?
Per què no ha mort Matilde?
Amb qui es cita amb Matilde?
Qui s'aproxima on Matilde s'havia citat amb Isidoro?
Què vol Corradino?
Quan desisteix Corradino de suïcidar-se?
Quants satèl·lits naturals coneguts té Neptú?
Quin és el satèl·lit més gran de Neptú?
Qui va descobrir Tritó?
Quant va descobrir William Lassell Tritó?
Com és l'obra de Tritó?
Què és el cinturó de Kuiper?
Qui domina el cinturó de Kuiper?
Què es van crear a l'estructura del cinturó de Kuiper?
On té un impacte profund l'òrbita de Neptú?
A quin cinturó és similar el cinturó de Kuiper?
Quan va ser descobert el primer dels anells?
Qui va descobrir el primer dels anells?
Què van ocultar els anells en la immersió?
Com era l'estructura dels anells que va mostrar la sonda Voyager 2?
Quan van aparèixer les proves que els anells podien tenir discontinuïtats?
Com era referit Neptú poc després del seu descobriment?
De qui va provindre el primer suggeriment d'un nom?
Quin nom va proposar Galle?
Qui va fer servir el nom Oceanus?
On va fer servir Challis el nom Oceanus?
Amb què va instar Le Verrier a l'astrònom de l'observatori de Berlín que el cerqués?
Qui era Heinrich d'Arrest?
Quan es va descobrir Neptú?
A quina distància d'on havia previst Le Verrier es va descobrir Neptú?
Quantes vegades havia observat Challis el planeta a l'agost?
Què s'ha observat a Neptú?
On creen ombra els núvols d'alta altitud?
Com envolten el planeta les bandes de núvols d'alta alçada?
Quina amplada tenen les bandes de núvols d'alta alçada?
A quina distància es troben les bandes damunt de la coberta de núvols?
Què no va trigar en arribar?
Quin títol va rebre el 1747?
De quina Acadèmia va ser elegit membre el 1747?
Qui era el primer apòstol?
Quants anys tenia Christopher Tärnström?
Quan va realitzar Christopher Tärnström el seu viatge?
On anava en el vaixell Christopher Tärnström?
De què morí Christopher Tärnström?
Amb qui va iniciar una expedició?
Quan de temps es va quedar l'expedició a Gotland?
On retornaren els membres de l'expedició després d'haver estat a Gotland?
Quantes plantes no documentades trobaren durant l'expedició?
Quins llibre publicà Linné durant l'estiu del 1745?
Quan va publicar Linné Philosophia Botanica?
Què contenia el llibre que ja havia utilitzat en treballs anteriors?
Quina informació contenia el llibre?
Qui fou possiblement l'apòstol més famós i reeixit?
Quants anys durà l'expedició en la que embarcà Carl Peter Thunberg?
Quan embarcà Carl Peter Thunberg en l'expedició que duraria nou anys?
On viatja després de Sud-àfrica?
En quina illa japonesa eren obligats a romandre tots els estrangers?
Què comença a ensenyar-li a Linné son pare des de ben petit?
Quants anys tenia Linné quan son pare va considerar que era millor que tingués un educador?
De qui era fill Johan Telander?
A quin Institut d'Ensenyament Secundari va ser enviat Linné?
On li dona classes Lannerus a Linné?
Qui desenvolupà la teoria de la dissociació elecrolítica?
Quant desenvolupà Svante August Arrhenius la teoria de la dissociació elecrolítica?
En què es dissocien les molècules dels electròlits segons la teoria de la dissociació elecrolítica?
Què poden transportar els ions carregats elèctricament?
De què depèn la pressió osmòtica?
Qui va descobrir l'osmosi en membranes semipermeables?
Com és considerat Henri Dutrochet?
Quan va descobrir Henri Dutrochet l'osmosi en membranes semipermeables?
Què va construir Dutrochet?
Quin nom rep el dispositiu que va construir Dutrochet?
Què són els osmoreceptors?
On es localitzen els osmoreceptors?
Quins nuclis són osmoreceptors en els humans?
Com inhibeixen els osmoreceptors la diüresi?
Què són la vasopressina o ADH i la pitressina?
A partir de què explica l'osmosi una tercera teoria?
Què s'aturarà si s'aplica una pressió igual a la pressió osmòtica de la dissolució?
Quan es produeix el flux de dissolvent en la fase de vapor?
Per què es produeix una transferència neta de dissolvent cap a la dissolució?
Fins on continua el flux de dissolvent?
Què permet la membrana cel·lular en l'absència de transport actiu?
Fins on permet la membrana cel·lular el pas de molècules d'aigua i de soluts permeables?
Què li passarà a la cèl·lula quan la concentració total del solut que no pot travessar la membrana és més gran en el fluid d'aquesta?
Quan es diu que els dos fluids són isotònics?
Com són la sang i la limfa respecte de les cèl·lules d'un organisme?
Per què utilitzen els vegetals la pressió osmòtica?
Per on ascendeix l'aigua en els vegetals?
Com ascendeix l'aigua en els vegetals?
Quan es produïda la gran concentració de sucres de les rels?
On estan les rels dels mangles?
Per què estaven fortament influenciats els nazis?
Quina ideologia influïa específicament el moviment nazi?
Què creien els líders nazis en relació al consum de tabac?
Com veien els nazis el tabac?
De qui era un vici el tabac segons els activistes antitabac nazis?
A què es van posar restriccions?
Què era Heinrich Hunke?
On eren els pòsters que anunciaven el tabac?
Quan es van promulgar les restriccions als anuncis de tabac i de productes relacionats?
Qui va signar les restriccions als anuncis de tabac i de productes relacionats?
On es va restringir també el tabac?
Quantes unitats diàries de cigarrets tenia cada soldat?
Què rebien en lloc de tabac els soldats adolescents que servien a la 12a Divisió SS Panzer Hitlerjugend?
Per què eren gestionades les lectures mèdiques?
Quan es va promulgar l'ordenança que apujava les taxes sobre el tabac?
Com es considera en un principi la campanya antitabac?
Quan es va donar un ràpid increment en el consum de tabac a Alemanya?
En quin país el moviment antitabac era insignificant?
En quant cresqué el consum de cigarrets per capita a Alemanya?
On va créixer el consum de cigarrets per capita de 570 a 630?
Què sabien els metges del Tercer Reich?
Quin personal patia una quantitat significativa d'infarts coronaris?
Quants soldats joves examina el patòleg del Heer?
De què havien mort els vint-i-dos soldats joves?
On havien morts els vint-i-dos soldats joves d'infart miocardíac?
Quines polítiques foren una raó significativa en la campanya antitabac?
A què es consideraven vulnerables les dones que fumaven?
Què va dir Werner Huttig?
Qui era Martin Staemmler?
Què volien els líders nazis que fossin les dones alemanyes?
Quin altar va substituir l'altar actual?
Qui va encomanar l'altar actual?
On està situat l'altar actual?
De quin color és el marbre de l'altar actual?
De qui és el templet?
En quin metall estava realitzada l'obra?
Com era la planta de l'obra?
Què estava col·locat al primer cós?
Quants centímetres de diàmetre tenia el viril?
Quina imatge hi havia al tercer cós?
Quant va néixer Andrés de Vandelvira?
Qui va ser un dels arquitectes que més van influir en l'obra?
Per on es va començar la construcció de la catedral renaixentista?
Com es considera la sagristia?
A qui va tenir al seu costat Andrés de Vandelvira?
Què dóna al conjunt aspecte renaixentista?
Quan van ser acabades les dues torres?
Quants buits s'obren en arribar al primer cos?
Com és el segon cos?
Quin nom rep la torre de l'esquerra?
Amb quantes claus s'obre la porta que hi ha darrere de la taula?
On dona accés la porta que hi ha darrere de la taula?
Què hi ha dins de la caixa forta?
De qui és la relíquia que hi ha dins de la urna de plata i or?
Com són les imatges de Sant Antoni Abat?
Quants seients té el cadirat baix?
Què té el cadirat baix?
On està esculpida la vida dels Sants?
De qui és l'escut que hi ha a la cadira episcopal central?
Què representen les taules?
On es desenvolupa la trama?
De què es disfressa el comte Asdrubale?
De qui comprova la veritable amistat el comte Asdrubale?
Com és el llenguatge que es barreja en la trama?
Què es barreja en la trama amb el llenguatge modern?
Quan va arribar Rossini a Milà?
Des d'on va arribar Rossini a Milà?
Per què va anar Rossini a Milà?
Quin moment és va fer molt famós a La pietra?
Qui era el fals turc?
Quina altra òpera de Rossini ha estat tan lloada per la crítica?
Qui va descriure l'obra com la millor de Rossini en el gènere de l'òpera bufa?
Quina professió tenia Stendhal?
On no es reflecteix el judici d'Stendhal?
Quina obra va aconseguir una sèrie d'èxits als escenaris sense parangó al món?
Quan es va fer la primera actuació de l'obra fora de Milà?
On es va fer la primera actuació de l'obra fora de Milà?
Què no vol dir el fracàs de Venècia?
Durant gairebé quants segles no va tornar l'òpera a l'escenari?
Qui era el virrei de Napoleó a Milà?
Com va quedar Eugène de Beauharnais per l'òpera?
A qui va escriure Eugène de Beauharnais?
Què li va escriure Eugène de Bauharnais al ministre de l'interior?
Què li va dir Eugène de Bauharnais que salvaven al ministre de l'interior?
Què és molt comú per raó de les diferències culturals?
Quantes versions hi ha amb anotacions de novel·listes?
Quines obres s'han derivat del "Conte de Genji"?
Quantes adaptacions del Genji al manga s'han editat com a mínim?
Qui va fer la versió que va guanyar el Shogakukan Manga Award l'any 1989?
Què s'utilitza en les conversacions?
Per a què servia reescriure un poema clàssic en la vida de la cort Heian?
Com es comunicaven les fines al·lusions en la vida de la cort Heian?
Com apareixen sovint els poemes al Genji?
Per qui són ben coneguts els poemes del Genji?
Per qui està escrit el manuscrit original?
On és el manuscrit original escrit per Murasaki Shikibu?
Quantes còpies del manuscrit existeixen segons Ikeda Kikan?
Què es creu que va introduir Shikibu en l'edició dels primers manuscrits?
Durant quant de temps ha estat obert el debat de si realment Genji va ser escrita per Murasaki Shikibu?
Quan finalitzarà segurament el debat de si realment Genji va ser escrita per Murasaki Shikibu?
A qui menciona Sarashina Nikki al seu diari?
On va ser introduït el personatge que menciona Sarashina Nikki?
A qui al·ludeix Murasaki?
Qui és l'esposa de Genji?
Amb qui es casa Genji després de la mort de Lady Aoi?
De qui és fill Genji?
Quan son descoberts Genji i la concubina del seu germà?
On es exiliat Genji?
Què visita Genji?
On és Kitayama?
Quants anys té la nena que troba Genji a Kitayama?
De qui és neboda la nena de 10 anys?
Qui engendra el fill de Genji?
Com fou l'economia dels països europeus durant l'antic règim?
Qui treballava els camps?
Què posseïa la noblesa?
Quin nou sector econòmic creixia a les principals ciutats?
Com venien les famílies els productes que manufacturaven?
Què va succeir al teocentrisme?
Què mostra les dificultats que va trobar el pensament avançat a la corona de Castella?
Qui era l'arquebisbe?
Com va tendir a ser l'Europa protestant?
Per qui va ser perseguit Fray Luis de León?
Quin era el sistema polític de l'antic règim?
Quina monarquia va assolir el major grau d'absolutisme?
Durant quants anys la Revolució anglesa va escapçar la monarquia tradicional?
Amb qui i on havia de prendre el rei moltes de les decisions polítiques?
Qui era el màxim protagonista com a governant?
Amb quina dinastia es va desenvolupar l'antic règim al Regne de França?
En quina guerra amb Anglaterra va reeixir la dinastia Valois?
Quan va tornar la pontifícia d'Avinyó a Roma?
Quin fet va suposar una disminució del poder de la monarquia francesa sobre l'Església?
D'on era rei Francesc I?
Quan es pot parlar de la presència d'una monarquia absoluta que té la sobirania de l'estat?
Com es justificava la monarquia?
A qui ha de justificar-se el rei?
Quin era el deure dels súbdits del rei?
Què administraven els intendents?
Quan va començar el rodatge?
On es va fer el rodatge d'interiors?
Quines escenes ja s'havien rodat al Palau Reial de Caserta?
En quin desert es van rodar les escenes del planeta Tatooine?
A qui lliura Obi-Wan el nadó Luke?
Quantes novel·les basades en la pel·lícula es van publicar?
Qui va editar la novel·la juvenil?
Què inclou la novel·la escrita per R.A. Salvatore?
En quants còmics es va dividir una adaptació del llibre?
Qui va escriure l'adaptació del llibre dividit en quatre còmics?
Què s'inclou en el DVD de continguts extres?
Quins personatges són digitals?
Com es va titular el vídeo promocional del reportatge còmic?
Quina televisió va emetre R2-D2: Beneath the Dome?
Qui va interpretar la princesa Leia en la trilogia original?
Entre qui es va lliurar la batalla de Geonosis?
A què dona lloc la batalla de Geonosis?
Qui fuig en el fragor de la batalla?
A qui perseguien Anakin i Obi-Wan?
Què havia sigut Yoda de Dooku?
Com han estat sempre les composicions de Rafael?
Què han esdevingut les composicions de Rafael?
Quan va durar el període de Rafael de major influència?
Qui va lloar a Rafael en els seus Discursos?
Què reclamava Miquel Àngel?
Quan va morir Rafael?
Quin dia va nàixer Rafael?
Com va ser la mort de Rafael?
Què va crear Rafael?
On es conserva una gran part de la seva obra?
Per què es va deixar influir Rafael?
D'on sembla tret el retrat de Miquel Àngel com a Heràclit?
De què va acusar Miquel Àngel a Rafael?
Què va dir en una carta Miquel Àngel sobre Rafael?
Quan es va mostrar més generós Miquel Àngel?
Qui no va fer directament els gravats?
De qui va buscar Rafael la col·laboració per a fer els gravats?
Amb qui havia treballat Ticià?
Quants gravats se'n van fer?
Per què han sobreviscut els dibuixos preparatoris que feia Rafael?
De qui era neboda Maria Bibbiena?
Qui va dissenyar el palau on vivia Rafael?
Com vivia Rafael?
Quan es va casar Rafael?
Amb qui es va comprometre?
Quants anys era major Leonardo de Rafael?
On residia Miquel Àngel en aquesta època?
A qui detestava ja Miquel Àngel?
En quina figura detecta Wöllflin la influència de la Mare de Déu de Miquel Àngel al Tondo Doni?
Per qui va ser retirada l'obra de Perugia?
Què mantenen constants els triangles semblants?
Com es manté en un triangle rectangle semblant la relació entre la hipotenusa i un altra de les seves cares?
Què passa si la hipotenusa és el doble de llarga?
Per a què serveixen aquestes relacions entre la hipotenusa i les altres cares?
Per a què es pot fer servir la definició basada en sèries?
En què es diferencien les funcions trigonomètriques que es presenten?
A què es pot aplicar la definició basant-se en el triangle rectangle estrictament parlant?
Què permet atribuir la definició basant-se en la circumferència goniomètrica?
Què és cada una?
Quina és la funció que satisfà les condicions inicials y(0) = 0 i y′(0) = 1 en l'espai funcional de dues dimensions V?
Què satisfà la solució cosinus?
Com són les funcions sinus i cosinus?
A què és equivalent el mètode de definir les funcions sinus i cosinus?
Quines són altres relacions importants?
Què donen les fórmules de les funcions trigonomètriques de la suma i la diferència d'angles?
A quina època es retrotreuen els arguments per obtenir raonaments geomètrics?
Quina derivada es necessària per demostrar la fórmula d'Euler?
Per a què es pot emprar la fórmula d'Euler?
Què fan servir els ordinadors moderns?
On és habitual combinar una aproximació per un polinomi o una funció racional amb una reducció del recorregut i una cerca en taula?
On es busca l'angle més proper?
Per a què s'utilitza el polinomi després de buscar en una petita taula l'angle més proper?
Quin dispositiu només fa servir sumes i l'operació desplaçament?
Quina filosofia adopten altres científics?
Què proposa el naturalisme?
Quina tasca resulta filosòficament complicada?
A partir de quan ha esdevingut difícil distingir entre el que és orgànic d'inorgànic?
Qui rebutja l'existència de qualsevol entitat que no hagi estat coneguda per la ciència contemporània?
Com es defineix una cosa "sagrada" o "sacra"?
Què suscita una cosa "sagrada" o "sacra"?
Quina paraula es troba en la definició de “sacre” i pot causar una definició circular?
Què requereix que es defineixi altres conceptes com ara "sacre"?
Com és la manifestació de poder que es presenta segons altres definicions de “sacre”?
Quina és la primera religió conceptual i històricament?
Què utilitza el teisme?
Quines religions destaquen dins de les religions-filosofies?
Quin pensament religiós nega la possibilitat de demostrar tant l'existència com la inexistència d'una realitat sobrenatural?
Des de quan està present l'agnosticisme?
Com consideren el relat bíblic del Gènesi els protestants de la ciència de la creació?
Amb què es corresponen per als protestants els set dies de la creació?
Què proposa el bahaisme?
Per què Déu va donar la capacitat de raonar a la humanitat segons el fundador del bahaisme?
Què no es poden oposar segons el fundador del bahaisme?
Qui adverteix que cal no confondre la religió amb la màgia?
Des de quan religió i màgia tenien funcions diferents?
A quin món fa referència la religió?
Com és el món al que fa referència la religió?
Entre què existeix una separació absoluta?
De quins estats és el cristianisme la religió majoritària?
On és majoritari el cristianisme ortodox?
Quina és la religió d'Estat i majoritària d'Israel?
Què es considerable a l'Àfrica subsahariana?
Quantes religions autòctones hi ha a l'Índia?
Com va tenir coneixement Eusebi dels fets segons Peter Davies?
Quan va ocórrer la discussió?
Qui va tenir accés a la cerimònia religiosa privada de l'emperador?
Què haurien cregut els habitants d'Antioquia?
On situava el text d'Eusebi els inicis de la persecució de l'exèrcit segons Woods?
Com eren considerats els cristians per a les tradicions de l'Imperi Romà?
Qui eren obertament crítics amb les religions tradicionals?
Quan van començar a aprovar-se determinades lleis contra la pràctica del cristianisme?
Què els passava als cristians que no realitzaven sacrificis als déus pagans?
A qui va pressionar Galeri per començar la persecució del cristianisme?
Com caracteritza Eusebi a Urbà?
A qui va condemnar Urbaà a ser cremat viu?
A què va condemnar Urbaà a un sacerdot?
On va enviar Urbaà tres verges?
Qui era Pàmfil de Cesarea?
Com es coneix la persecució de Dioclecià?
Qui va emetre una sèrie d'edictes que abolien els drets legals dels cristians?
On s'aplicà únicament el primer edicte?
Per qui van ser anul·lades les lleis persecutòries?
Quan van ser anul·lades les lleis persecutòries?
A què tendia Dioclecià?
Qui era Galeri?
A qui es llistava sempre l'últim en documents imperials?
Com es deia la mare de Galeri?
Per qui estava envoltat Dioclecià?
Quan es va instal·lar l'obra?
On es va instal·lar l'obra?
D'on provenia l'obra?
Com va ser transportada l'obra?
Quants operaris van descarregar l'obra?
Per quin retrat va rebre una tercera medalla?
Quina obra va presentar el 1858 fora de concurs?
Qui va adquirir L'últim dia de Numància?
Per quantes pessetes va adquirir l'Estat L'últim dia de Numància?
Què li va donar al pintor una segona medalla?
Quan va tenir lloc Anatomia d'un quadre?
On va tenir lloc l'exposició?
Qui va organitzar l'exposició?
Per qui fou comissariada l'exposició?
En quants espais es va dividir el projecte expositiu?
Com es distribueix l'escena de la meitat dreta?
On es troben els defensors de la ciutat?
Quines figures estan en segon pla?
En quin grup de l'obra és el general Álvarez de Castro?
De quant és La batalla de Somosierra?
Qui va recuperar la seva obra?
Quan va recuperar la seva obra Font i Sangrà?
Com eren les dimensions de l'obra de Font i Sangrà?
Quin nom rep la finca de Cardedeu de Font i Sangrà?
On és el domicili de Font i Sangrà?
On es va fer l'examen organolèptic de l'obra?
De què es van fer observacions macroscòpiques i microscòpiques?
Quines tècniques eren habituals en el món de la restauració d'obres d'art fins fa poc de temps?
Per què es van prendre mostres dels materials del quadre?
Què van investigar diversos investigadors?
Qui va ser un dels arquitectes pioners?
Com es considerat Sir Edward Lovett Pearce?
Què va rebutjar Pearce?
Quants anys va passar Pearce estudiant arquitectura?
On va estudiar Perace arquitectura durant tres anys?
Quin és un tret característic del pal·ladianisme nord-americà?
A què es destina el gran pòrtic d'entrada?
Què va arribar a ser crucial en l'arquitectura colonial nord-americana?
Com estava normalment el pòrtic als països del Nord d'Europa?
On va recobrar el pòrtic la seva antiga funció i glòria?
On es troba l'obra d'Andrea Palladio?
En quina ciutat és l'església del Santissimo Redentore?
Què era Marc Vitruvi?
En què es basava sobretot l'arquitectura romana?
Com es pot considerar a Palladio?
Qui era el president dels Estats Units?
Què va dir Thomas Jefferson?
Quants edificis cívics va dissenyar Jefferson dins l'estil del pal·ladianisme?
Quan va ser remodelada Monticello?
En què està basada Monticello?
Qui és a l'avantguarda de la nova escola de disseny?
Què és Richard Boyle?
Com concebia Richard Boyle el Barroc?
Quan es va dissenyar Chiswick House?
Quin va ser l'element més destacat del neopal·ladianisme anglès?
En què creia profundament Palladio?
Quines eren les finalitats de les vil·les per a Palladio?
Com eren els habitatges?
Què contenien els habitatges?
Com estaven concebudes les ales?
Què presenten algunes taules?
Amb què no permeten comptar l'alta concentració de personatges i objectes?
Quin element juga un paper important en el tractament de la perspectiva?
Com és la perspectiva en la cabana de mig pla d'Huguet?
On és la cabana de mig pla?
On va representar Huguet a sant Bernadí?
Quan va ser destruït el Retaule de Sant Antoni Abat?
Quin retaule es conserva a la catedral de Barcelona amb la imatge del sant?
De qui és obra el Retaule de Santa Clara i Santa Caterina?
Qui era l'amic de Huguet?
Què representa l'escena dedicada a sant Bernadí?
On va tenir lloc un dels miracles més destacats del sant?
Quan va tenir lloc un dels miracles més destacats del sant?
Què va anar a fer sant Bernadí a Màntua?
A qui acostumava a no cobrar el barquer?
Què simulen els petits fulls i boletes de l'estofat de la predel·la?
Quina és l'única taula conservada al museu Catedralici de Barcelona?
De quan és el Retaule del Conestable?
Amb què no coincideixen els altres tres tipus d'estofats presents al retaule?
Quan va ser finalitzar el Retaule de Sant Agustí?
Què es representa a la taula inferior?
On arribaren els jueus?
De qui escoltava el faraó els precs que clamaven venjança?
A quin poble perseguia el faraó?
Com era el vent que comença a bufar quan Moisès estengué els seus braços sobre el mar?
A qui va encarregar Pere una talla de l'àngel?
Quan va encarregar Pere una talla de l'àngel?
Per on era la imatge que es va instal·lar a Barcelona el novembre del 1466?
Amb què està relacionada la informació que reforça la identificació amb el rei Pere?
Per què va rebre el Portal de l'Àngel aquest nom?
Com són classificats el grup de rosegadors que arribaren a Sud-amèrica?
En quin període arribaren els caviomorfs a Sud-amèrica?
Des d'on van arribar probablement els caviomorfs a Sud-amèrica?
Com van arribar els caviomorfs a Sud-amèrica?
Quins mamífers estan actualment extints?
On han desenvolupat moltes espècies membranes natatòries?
Per què han desenvolupat moltes espècies membranes natatòries?
Què han desenvolupat els porcs espins per protegir-se dels predadors?
En què s'assemblen gran part de les espècies de rosegadors a les rates?
Per on queda oberta l'orbita ocular?
Com està l'extrem de l'os zigomàtic de darrere l'òrbita ocular?
En quina espècie l'os zigomàtic de darrere l'òrbita ocular està sempre present?
Amb què queda unida més o menys l'òrbita ocular?
On és el forat llagrimer?
Quin terme s'aplica a partir del 1821 per denominar l'ordre que agrupava els rosegadors i els lagomorfs?
Quan va ser subdividit el grup basant-se en la diferent configuració de la musculatura masticatòria?
Com es va dividir el 1855 el grup?
Com van ser subdividits de nou els rosegadors l'any 1899?
En què es van basar per subdividir els rosegadors l'any 1899?
Com és la longevitat?
Quina longevitat màxima tenen els muroïdeus?
Qui té el rècord en longevitat?
Quina edat s'estimà que tenia el farumfer?
A qui se li ha documentat una longevitat de vint-i-set anys?
De què està plena la vida de Rossini?
Què era una novetat per l'any 1813?
Quins sentiments de l'heroi descriuen els instruments?
Com és l'existència que adquireix l'orquestra?
En quants dies va escriure Rossini el Barber de Sevilla?
Com ha esdevingut actualment Tancredi?
Què va aconseguir la contralt Ewa Podles?
Qui va representar el paper protagonista en l'Òpera Estatal de Berlín?
Qui va cantar al Festival de Salzburg?
Amb qui va gravar el 1996 Vesselina Kasarova?
Quan la va presentar per primera vegada el teatre de la Santa Creu?
On és el teatre de la Santa Creu?
En quin teatre es va estrenar l'òpera a Anglaterra?
En quina ciutat està el King's Theatre?
Qui representà el paper protagonista en l'estrena de l'òpera a França?
De què existeixen altres versions?
Quina és la versió més recent de la història de Tancredi?
On es va estrenar la versió més recent de la història de Tancredi?
Quan es va estrenar la versió més recent de la història de Tancredi?
Què assenyala Gossett que l'opera va establir?
Qui va patir problemes vocals?
Quan va anar creixent l'èxit?
Què va agradar de forma especial a la tercera representació?
Quantes actuacions en total es van fer?
On va portar Tancredi la fama de Rossini?
Quan es va sentir atret Rossini per l'òpera seriosa de tall clàssic antic?
Què llanguia sense acabar de trobar el camí de la renovació?
De quines àries estaven farcides les òperes de llegendes medievals?
Quina fou una de les grans troballes de Rossini?
Què utilitza Rossini en comptes de les antigues àries tripartites?
Què explica la lletra de la cançó?
Sobre qui indicaven els rumors que parlava la cançó?
On fa referència a les geishes la cançó?
Quina cultura admirava el cantant?
A qui fa referència el vers "Let them eat cake, she says, just like Marie Antoinette"?
On es va gravar «Killer Queen»?
A quin país estan els estudis Rockfield?
Qui va fer la mescla?
De quina marca era el piano segons Peter Hince?
Quin fotògraf va acompanyar a la banda?
Com eren els arranjaments de la cançó?
A què estava acostumada la gent segons Mercury?
Què podien ser la gent amb classe segons Mercury?
De qui va rebre la cançó influències?
Sobre que tracta la canço?
Com es toca la cançó entre 1974 i 1978?
Quan va tocar el grup la cançó el 1974?
Quina cançó seguia «Killer Queen» quan el 1977 es va tocar com a introducció a un popurri?
De quina cançó es van tocar els compassos inicials quan va acabar el solo de guitarra?
Quant es va fer la gira The Works Tour?
Quan es va iniciar l'associació entre els tallers de Donatello i Michelozzo?
Fins quan es va mantenir l'associació entre els tallers de Donatello i Michelozzo?
Quin resultat donà la col·laboració artística entre els tallers de Donatello i Michelozzo?
Quants anys era Michelozzo més jove que Donatello?
De qui havia estat un antic deixeble Michelozzo?
De qui és la Llegenda àuria en la que es va inspirar Donatello?
Què narra la Llegenda àuria?
Per què es va retirar Maria Magdalena?
En quin material va realitzar Donatello l'escultura de Maria?
Quina actitud tenen les mans de Maria en l'escultura?
En quin material va realitzar la versió posterior?
Com és el rostre que té el primer David?
Què du el primer David al cap?
On està el punt de suport de l'escultura?
Quan va ser traslladada l'obra al Palazzo Vecchio?
Quan es situa la datació de l'obra?
A qui pertany el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
Quan va morir Donatello?
Com passava Donatello la major part dels seus últims temps segons Vasari?
Quins es consideren els últims treballs de Donatello?
Per a quina porta van ser realitzats els Petis profetes?
On està la porta de la Mandorla?
A què poden ser degudes les diferències estilístiques entre les dues figures?
A qui se li atribueix actualment el Petit profeta de l'esquerra?
Què consta en els documents de pagament de la catedral que va rebre Donatello?
Com va escriure Vasari la biografia de Donatello i el catàleg d'obres?
Quin era el motiu de les celebracions a Florència el 1886?
Com estan en l'actualitat els estudis?
Què va escriure Vasari?
Què va produir que Vasari tingués errades?
Què són Verrés i Ussel?
On estan construïdes les fortaleses de Verrés i Ussel?
Per què estan construïdes les fortaleses de Verrés i Ussel al cim d'un promontori rocós?
Com són les defenses del castell de Fénis?
Per què ve remarcada la funció residencial del castell de Fénis?
Quantes noten alguns autors que són les cambres en cada planta?
Què s'ha de creuar per accedir al pati interior?
Què va ser el castell segons els seus contemporanis?
On és l'estança que a l'inventari es defineix com a chambre des tolles?
Què allotja el cabinet adjacent a la chambre des tolles?
D'on prové l'escó vuitcentista que està al cabinet?
Qui va escriure El castello di Fénis?
Què s'ha perdut de les cambres?
Quin és l'objectiu de la campanya?
Qui emprenia diverses intervencions?
Per quin cantó s'hauria de construir el nou camí d'accés al castell?
Què s'havia de fer per a les aigües pluvials?
Com està Andrade a finals del segon decenni del segle XX?
Què hi ha al cantó nord-est del segon pati?
Per a què va ser habilitat un temps l'edifici rectangular?
On és la torre rodona?
Quina funció tenia antigament la torre rodona?
Per què està protegit el vestíbul?
Què hi ha al costat de la cuina?
Com s'anomena el dormitori del senyor del castell en l'inventari de 1551?
Quina paret té una gran llar de foc?
De quin material està feta la gran llar de foc?
Què tenen els contenidors i caixes de l'estança?
Com actuava la Force Publique?
Quins pobles es van sublevar?
Com van ser reprimits els pobles indígenes que es van sublevar?
Qui es va amotinar en diverses ocasions?
A quina base militar va haver un motí l'any 1895?
Com havien de ser transportades les mercaderies entre Léopoldville i el port de Matadi?
Quines cascades suposaven una infranquejable barrera per al trànsit fluvial?
Quantes setmanes trigaven els portadors?
Què es va decidir construir?
Quan van començar els treballs dirigits per Albert Thys?
En quants districtes es va dividir l'estat?
En què es dividien els districtes?
De quants campaments constava cada sector?
Per qui eren nomenats els comissionats?
Quina era la missió dels comissionats?
Quan es va construir l'AIA?
On era la seu de l'AIA?
Com era en aparença l'associació?
Qui formava el comitè executiu de l'associació?
D'on era president Ferdinand de Lesseps?
Quan va establir Leopold un dret de preferència sobre el Congo?
En benefici de qui anava el dret de preferència sobre el Congo?
Què esperava França?
A qui no interessava el fracàs de l'AIC?
Quin país era el principal rival de Portugal a la zona?
En què s'interessà Robert A. Millikan?
Quin any va estar a Europa Robert A. Millikan?
Qui va impartir les lliçons sobre física teòrica a Berlín?
De qui va treballar com a assistent en els Estats Units Robert A. Millikan?
On va treballar Robert A. Millikan d'assistent d'Albert Abraham Michelson?
De quantes cambres constava l'aparell?
Quina cambra contenia les altres dues?
De què estava plena la cambra més externa?
Què tenia la cambra més interna?
Per on entrava un feix de llum estret?
Per què Millikan no inclogué les dades de 25 gotes?
Qui va presentar tots els seus resultats?
Què no es podia deduir dels resultats de l'estudi d'Ehrenhaft?
De què es va acusar a Millikan?
Què donarien moltes de les dades no publicades si Millikan les hagués emprat?
Quan va fer Joseph John Thomson una sèrie d'experiments?
Què realitzà Thomson?
Com anomenava Thomson les partícules dels raigs catòdics?
Quin és l'ió menys massiu conegut?
Què mostrà Thomson en relació a la càrrega i a la massa de l'electró?
Amb quina agència publicitària col·laborà Subirachs?
Quan comença Subirachs a col·laborar amb l'agència publicitària Zen?
Qui va fundar l'agència publicitària Zen?
On està col·locada gran part de l'obra de Subirachs?
Per a qui ha de ser l'art segons Subirachs?
On realitza Subirachs la seva primera exposició individual?
Fins quin any exposa Subirachs en el II Saló d'Octubre de Barcelona?
Qui fundà junt a Subirachs el grup Postectura?
Com va ser la duració del grup Postectura?
De què es manifestava hereu el grup Postectura?
Quan desenvolupà l'etapa anomenada «de les penetracions i les tensions»?
Amb què tensava les peces?
A quina etapa pertany Estabilitat?
On està situat el Monument a les Olimpiades de Mèxic?
Per a què es va realitzar la Ruta de l'Amistat?
Qui va iniciar a Subirachs en el noucentisme?
Què propugnava el noucentisme?
Què acompanyà a Subirachs durant tota la seva trajectòria?
Com sol anomenar-se la primera fase de Subirachs?
A quin sentiment era afí Josep Clarà?
On feu Subirachs diverses obres?
Quan dissenyà Subirachs la porta per a la sagristia de la capella de Sant Jordi?
Com està confeccionada la porta de la sagristia?
Quina mida té la porta de la sagristia?
Què hi ha escrit a la porta que comunica amb la Casa dels Canonges?
On es trasllada el 1517?
Amb qui mantindrà contacte epistolar?
De qui es considerarà deixeble i amic?
Quan viatja a París?
Quins conceptes lliga Vives?
Quins són els instruments del saber?
En què es sustenta la forma de vida ètica que defensa Vives?
De què cal distingir el vici?
Què és per a Vives la filosofia?
On s'origina per a Vives la religió?
Quines són les facultats superiors de l'home per a Vives?
Què és impossible una vegada conegut Déu segons Vives?
Quines són la més autèntica realització del veritable amor?
Què és l'amor al proïsme?
De què és un apassionat Vives?
Com considera Vives la guerra?
Com considera Vives a Solimà el Magnífic?
Per a què està feta la natura de l'home segons Vives?
Quina és per a Vives la causa primordial de les guerres?
Quan es trasllada a Anglaterra?
Qui era la reina d'Anglaterra?
De qui és filla la princesa Maria?
Quin títol té William Blount?
Quant es publiquen els plans d'estudis per a l'ensenyament del llatí?
On s'assenta Lluís Vives?
On realitza alguns viatges?
Què conserva Vives a Lovaina?
Per què es traslladen Vives i la seva dona a Lilla?
Quant es traslladen Vives i la seva dona a Lilla?
On és va oficiar un tedèum en acció de gràcies per l'afebliment de la virulència de l'epidèmia?
Quan es va declarar finalitzada l'epidèmia?
Qui va declarar finalitzada l'epidèmia?
Què és la quarantena?
En quina ciutat es va finalitzar l'aïllament el 20 de desembre?
On va tenir també un fort ressò l'epidèmia?
Amb quina excusa el govern de Lluís XVIII va donar suport a nuclis absolutistes d'Urgell?
Qui va arribar a Barcelona per a investigar la malaltia?
Què va convocar L'Acadèmia Francesa?
Quants poemes es van editar?
Quan va arribar la febre groga?
Com va ser l'agost de 1821?
Qui es pensa que va dur la malaltia?
D'on és endèmica la febre groga?
Quines divergències hi havia dintre de la Junta?
De quan data l'aparició de brots de febre groga a Europa?
D'on era originària la malaltia?
Quin altra malaltia va aparèixer reiteradament?
Com són els jocs instrumentals i vocals?
Què presenta una interessant figura de baix buffo?
Qui té intervencions de considerable enginy?
Qui representa un dels moments típics del gust rossinià pel concertant?
De qui va heretar Rossini el gust pel concertant?
Quin títol secundari té L'occasione fa il ladro?
Què significa Il cambio della valigia?
De què està plena l'obra?
Qui s'ha refugiat en una posada prop de Nàpols?
Com és el Conte Alberto?
Què segellen finalment els homes?
Què estableixen els dos homes?
Amb qui vol casar-se Don Parmenione?
Com es diu la jove marquesa?
A qui revela Don Parmenione la seva veritable identitat?
Quants dies va trigar Rossini en compondre l'obra?
Per a qui va compondre Rossini la farsa?
Quantes farses va compondre Rossini per al Teatro San Moisè de Venècia?
En quins anys va compondre Rossini les farses?
Com semblà que fluïa de la seva ploma l'inspiració de Rossini l'any 1812?
Qui es serveix d'un canvi d'equipatge per usurpar la seva identitat?
Com és Parmenione?
Qui es presenta a la promesa del Comte Alberto?
Amb qui ha canviat Berenice el seu paper?
Per què ha canviat Berenice el seu paper amb la seva serventa Ernestina?
Per qui es fa passar Ernestina?
Qui es fa passar pel Conte Alberto?
Com és la semblança d'Ernestina amb el retrat?
Amb qui es topa el Conte Alberto?
A qui interroguen el Capità i Ernestina després de la confusió?
Amb quins motius estan il·lustrades les misericòrdies?
Què hi ha representades?
D'on és probable que provingui l'autor?
De qui és la sèrie dedicada a «escenes de la vida quotidiana»?
Com feia servir Rodrigo Alemán el dibuix que presentaven els gravats?
Què conserva El cor baix?
Qui va fer El cor baix?
Què va plasmar Rodrigo Alemán en el cadirat?
Què tenien les escenes de la presa de Granada pels Reis Catòlics?
Per qui va ser molt valorada l'obra?
Quan va emmalaltir Bigarny?
Quin any va morir Bigarny?
Qui va rebre l'encàrrec de realitzar la cadira episcopal?
Què decora el respatller?
De qui era fill Gregorio Pardo?
Qui apareix al costat de Crist?
Què donen les vestimentes amb les que estan representats Moisès i Elies?
On és la franja horitzontal de núvols?
De quins apòstols hi ha les figures?
Qui apareix a l'arc central?
De quin material és el grup escultòric amb l'escena de la Transfiguració de Crist?
Quan va ser realitzat el grup escultòric amb l'escena de la Transfiguració de Crist?
De quin període és la disposició escenogràfica de l'obra?
Què pot relliscar entre les figures principals?
On es troba la figura de Crist?
Què ens trobem entrant des de la reixa?
A qui està dedicada la part superior?
De què no hi ha dubte?
On s'observa la mà del mestre?
Com són les representacions de Matusalem i Henoc?
Què passarà si la massa de la nana blanca aconsegueix el límit de Chandrasekhar d'1,44 masses solars?
De què està format principalment el nucli de la nana blanca?
Què formarà la nana blanca amb un nucli compost d'oxigen, neó i magnesi que es col·lapsa?
Què farà el col·lapse si el nucli de la nana blanca està compost de carboni-oxigen?
En quant de temps sofrirà una porció de l'estrella una fusió nuclear?
Com defineixen els astrònoms la metal·licitat d'una estrella?
Què calcula l'anàlisi espectroscòpica de l'atmosfera?
Quina és l'abundància de metall estimat en el cas d'IK Pegasi A?
A què és equivalent un valor logarítmic de 0,07?
Com és el marge d'error del resultat?
Quan consumirà IK Pegasi A l'hidrogen del seu nucli?
Fins on evolucionarà IK Pegasi A quan consumeixi l'hidrogen del seu nucli?
A quant pot ascendir la grandària d'un gegant vermell?
De què estan composats els gas que hi ha al voltant de la nana blanca?
Què ocasionarà el trasllat massiu de matèria entre les estrelles?
Què pot ser expulsat per poder acumular massa?
Com augmentaria la massa de la nana blanca en cada cicle?
Què podria continuar acumulant IK Pegasi B tot i que es comportés com una nova recurrent?
De què podria estar compost per complet l'interior d'IK Pegasi B?
Per què està cobert l'exterior d'IK Pegasi B?
Com es classifica IK Pegasi B?
On s'enfonsarà l'heli existent en la coberta?
En què es recolza la totalitat de la massa de l'estrella?
Quan va anar evolucionant IK Pegasi B a una gegant vermella?
Fins quan es va contreure el nucli intern?
Quantes vegades va expandir la capa exterior el seu radi?
Què va formar la fusió d'heli?
Què va passar quan en el nucli l'heli es va consumir per complet?
On va ser incorporada Catalunya en la guerra del Francès?
A quin departament va ser inclosa la comarca de la Seu en la guerra del Francès?
Quins anys va estar inclosa la comarca de la Seu en el departament francès del Segre?
Què predominava un cop alliberada la comarca?
A mans de qui va caure durant el Trienni Liberal?
On hi havia conflictes bèl·lics?
Com es deia vila nova?
Com es deia l'antiga ciutat del turó?
Què va atraure la vila nova?
En què es va convertir la vila nova en poc temps?
Com són les precipitacions?
Com augmenten les precipitacions?
On correspon el màxim de pluges a l'estiu?
Com és el clima a l'hivern?
Com és la vegetació?
Qui va dirigir un pla de renovació d'infraestructures?
Quin camí va obrir Sant Ermengol?
Què va construir Sant Ermengol?
Què facilitava el sistema de ponts sobre el riu Segre?
Quina reconstrucció va iniciar Sant Ermengol?
On és el veïnat de les Torres?
Què formava el veïnat de les Torres originàriament?
Què ha passat amb el temps al veïnat de les Torres?
Per qui va ser alliberada la ciutat d'Urgell del domini musulmà?
Per qui va ser destruïda la ciutat d'Urgell després de ser alliberada pels francs?
Qui defensava l'heretgia adopcionista?
On baixà la seu episcopal?
On es bastí la primera catedral de Santa Maria?
Què regula els processos electorals tant a nivell estatal com local?
Per qui és dictada la normativa electoral estatal?
En qui recau el poder executiu?
Què segueixen alguns estats?
Quins càrrecs són electes en alguns estats?
Què regula el procediment dels diversos processos electorals?
Què fan els documents amb força jurídica?
Mitjançant què desenvolupen els estats la majoria d'aspectes de tots els processos electorals?
Quines eleccions també estan incloses en la llei?
Com ha esta sempre el tema del finançament dels processos electorals?
Què exigeix la llei que facin els ciutadans per poder votar en gairebé tots els estats?
En qui estat no s'han d'apuntar en un registre per poder votar?
Quin dia et pots apuntar en el registre per poder votar en un gran nombre d'estats?
On s'apunten els votants tradicionalment per poder votar?
Quin finançament reben els estats per fer més fàcil el registre de votants?
Quan poden exercir el vot anticipat els votants?
A què s'assembla el procediment de vot anticipat?
Quants estats permeten el vot anticipat sense cap justificació?
Quants estats permeten el vot anticipat amb justificació?
Quants estats permeten el vot anticipat per correu postal?
Com és el sistema de govern dels Estats Units?
En què es basa el sistema presidencial de govern dels Estats Units?
Com s'escull als Estats Units el poder legislatiu i executiu?
Com es fa l'elecció per a president dels Estats Units segons la Constitució?
Quants membres hi ha a la cambra de representants dels Estats Units?
Què no va ser Ciro?
Qui va parlar sempre malament de Ciro?
Què va dir Rossini de Ciro?
Què va salvar Rossini de Ciro?
En quina òpera va utilitzar Rossini l'any 1827 un fragment de Ciro?
De quin episodi bíblic en van basa l'argument?
Què li vol prendre el Gran Rei?
On està apunt de pujar?
Què passarà després del gir de fortuna?
Què té l'obra vocalment?
En què va tenir cura Rossini?
Com són alguns moments de la música?
Què demostra la bellesa d'aquests moments?
On va gaudir de certa estima Ciro?
Què va patir Ciro abans de Ferrara?
Quantes produccions va tenir Ciro a Itàlia abans del final de la dècada de 1820?
On va tenir menys produccions Ciro?
Quantes produccions de Ciro hi va haver a Alemanya?
A qui Rossini tendia a passar per alt els seus èxits o fracassos?
Des d'on va escriure Rossini a la seva mare?
Quin dia va escriure Rossini a la seva mare des de Ferrara?
Què va escriure Rossini a la seva mare des de Viena?
Com s'havia de considerar una òpera per poder ser estrenada?
En quina etapa de Rossini està inclosa Adelaide?
Quan entrà Rossini a una etapa grisa?
De què havia fet gala Rossini?
Què es deixava sentir a les seves obres?
Com són les obres de l'època gris de Rossini?
A quin any comença l'acció?
On comença l'acció?
Què és Berengario?
Com es diu el fill de Berengario?
Qui és l'emperador d'Alemanya?
Qui és el llibretista?
Quin altre llibret havia escrit Giovanni Federico Schmidt per a Rossini l'any 1817?
Qui era Adelaida de Borgonya?
Qui era Lotari?
Què va cometre Schmidt en el llibret?
De qui és Adelaide?
Com són les melodies d'Adelaide?
Com semblen els finals d'Adelaide comparats amb altres òperes de Rossini?
Què pot ser un indici del poc èxit d'Adelaide?
Què no hi ha a l'història d'Adelaide?
D'on es va prendre la història de l'òpera?
Quan va tenir lloc l'esdeveniment que es va prendre per l'òpera?
Per què lluita Adelaide a l'òpera?
On està atrapada Adelaide?
A qui tria finalment Adelaide?
Quin avenç es va incorporar als tancs?
Per a què és determinant la qualitat de la suspensió?
A qui sacsejaven els tancs amb suspensió limitada?
Què havien de fer als tancs perquè no sacseges la tripulació?
Què provocava la suspensió limitada als tancs?
De què se serveixen els visors actuals per fer més precís el tir d'un tanc?
Què posseeixen els sistemes de tir electrònic dels tancs?
Com són els visors de tir en els models de tanc més moderns?
Quins tancs només tenen el visor estabilitzat en l'eix vertical?
Què salta en les sèries M1 si el blanc es mou?
Què vol dir tanc?
Què creien que construïen els treballadors que construïen els tancs?
On camuflaven els tancs inicialment?
Com va néixer el mot tanc?
Com consideren el Panther en el món dels tancs?
Contra què no podia lluitar el Panther?
Quin va ser el primer tanc de la nova generació?
Amb quin canó estava armat el Centurió?
De quina nacionalitat era el Centurió?
Quin tanc va ser convertit a amfibi a la Segona Guerra Mundial?
Què va afegir al M4 Sherman per convertir-lo en amfibi?
Què proporcionava la coberta de goma al M4 Sherman?
Com van denominar el M4 Sherman amfibi?
Quan van utilitzar els Sherman DD?
Com augmenta el so?
Què fan les veus solistes?
Què passa quan el clímax s'acosta?
Amb què conclou el cor?
A quin motiu fa tribut la secció de metalls al final?
Quants flautins té la secció de vent de fusta per a la Vuitena?
Quantes trompes té la secció de vent-metall per a la Vuitena?
Quantes timbales té la secció de percussió per a la Vuitena?
Quin instrument va afegir Mahler durant els assajos finals a la secció de percussió per a la Vuitena?
Quin altre instrument van afegir durant els assajos per a la Vuitena?
Què ha de fer els nens Benaurats?
Qui invoca els nens benaurats?
Cop reben l'anima de Faust els nens benaurats?
A quina veu s'uneix la dels nens benaurats?
A qui dirigeix un himne el Doctor Marianus?
Quan es fan servir els elements vocals en aquesta simfonia de Mahler?
Com va qualificar aquesta simfonia Mahler?
Quin caràcter tenia la simfonia segons Mahler?
Com considerava Mahler que eren totes les simfonies que havia fet anteriorment?
Quina tonalitat torna a la següent secció?
Com torna la tonalitat en mi bemoll?
Què interromp la secció?
Què sentim en l'interludi orquestral?
Què ens donen les campanes tubulars greus?
Per què deien que havia fet servir el nom de Clet?
Quan hauria canviat el nom de Clet per Anaclet?
Qui li podia haver atribuït el nom d'Anaclet?
Qui li donà el nom d'Anaclet a la seva obra?
Amb què no es pot construir una bibliografia d'Anaclet?
Quina duplicitat no ajuda a l'hora de construir una bibliografia d'Anaclet?
Què es difícil de discernir d'Anaclet?
Per què Francesco Scorza dedueix que es tracta d'un únic personatge?
De quin origen diu que era Clet el Liber Pontificalis?
Qui va fer màrtir a Anaclet?
En quin regnat hauria patit persecució Anaclet?
Entre quins anys es cita la mort d'Anaclet?
On va ser enterrat Anaclet segons el Liber Pontificalis?
Al costat de qui va ser enterrat Anaclet segons el Liber Pontificalis?
Qui hauria sigut Anaclet segons A. Hauck?
Qui hauria consagrat Anaclet segons A. Hauck?
Qui va ser consagrat per sant Pere abans d'Anaclet segons A. Hauck?
Què podria haver fet Anaclet en l'administració de l'Església per part de Pere i Pa?
Què no era l'església en l'època d'Anaclet?
On apareixen explicades les disposicions d'Anaclet?
Com ha estat considerades les disposicions d'Anaclet?
Quants sacerdots va nomenar Anaclet segons el Liber Pontificalis?
Quants sacerdots hi havia a Roma a finals del segle v?
Quina construcció li atribueixen a Anaclet per als bisbes romans?
Quant temps de feina requeria l'execució d'un capitell?
Qui seria possible que hagués realitzat tota l'obra del claustre?
Què revela una anàlisi acurada de l'execució del claustre?
De què es creu que és l'autor Arnau Cadell?
Què sembla que no era Arnau?
Qui va escriure la monografia "XXIII. Sant Cugat del Vallés (Monestir). Claustre"?
D'on va ser l'únic arquitecte Lluís Domènech i Montaner?
Com eren les impressions amb que va començar el seu article Lluís Domènech i Montaner?
Per què estan capçades les tres naus?
Quina planta té l'absis central?
Quin és l'absis més gran?
Com son les obertures ?
Què ressegueix els tres absis entre la volta i el mur?
A què es deu la prosperitat del cenobi?
Quin és el nucli central dels seus dominis?
Què li proporciona la fèrtil terra del Vallès?
Quin favor li atorga la proximitat amb Barcelona?
En què participarà gracies a la seva posició estratègica?
A quins monestirs s'ampliaren els dominis?
A què obligà el creixement de les possessions?
Quin objectiu tenia a repartir les possessions en quatre divisions?
Què reflecteix la confirmació de les possessions?
Quina imatge hi ha a l'absis esquerre?
De quina època és la imatge de la Mare de Déu del Bosc?
D'on prové la imatge de la Mare de Déu del Bosc?
Quina sepultura hi ha al mur?
D'on era compte Ferran Folch de Cardona i d'Anglesola?
On es va realitzar?
A qui va regalar el monument Ángel Pérez?
A qui s'encarregà el monument inicialment?
Qui va fer el monument finalment?
Quina forma té el pedestal del monument?
De què va ser president tres vegades?
Quins anys va ser escollit president de l'Ateneu Barcelonès?
Quan va ser mantenidor dels Jocs Florals?
De quina Reial Acadèmia fou membre?
A quina acadèmia ingressà el 1921?
Quina preocupació hi comença a haver per les grans ciutats?
Què va estudiar Domènech?
En què es basava el programa de Domènech?
Per què està justificat l'us que Domènech va fer de la ceràmica?
Amb què es combina el maó típic de l'obra de Domènech?
Quin institut va construir Domènech a Reus?
Com és l'arquitectura de l'Institut Pere Mata?
Qui va donar suport per iniciar les obres de l'Institut Pere Mata?
Com està format l'Institut Pere Mata?
En quina obra va utilitzar Domènech el coneixement que va adquirir fent l'Institut Pere Mata?
Qui va ser deixeble de Domènech?
Amb què estava compromès políticament Domènech?
Quin partit impulsà Domènech?
Quins altres estudis realitzà Domènech?
Quin era l'estudi de Domènech?
Quin és el tret característic del lèmur de cua anellada?
Com és la cua peluda del lèmur de cua anellada?
De quin color és la punta de la cua peluda del lèmur de cua anellada?
Quan pot arribar a mesurar la cua del lèmur de cua anellada?
Què fonamenta el lèmur de cua anellada amb la seva cua?
Què fa variar la densitat de població dels grups de lèmurs de cua anellada?
Quants exemplars tenen de mitjana els grups de lèmurs de cua anellada?
Quant recorren els lèmurs de cua anellada quan es desplacen?
Quina superfície té el territori d'un grup de lèmurs de cua anellada?
Què passa sovint amb els territoris de grups de lèmurs de cua anellada?
Què és el lèmur de cua anellada?
Quan són més habituals les baralles entre lèmurs de cua anellada?
Què fan els mascles per determinar la receptivitat de la femella?
Amb qui es solen aparellar les femelles?
Com miren el mascle les femelles per mostrar la seva receptivitat?
Quan és la temporada d'aparellament?
Què fan les femelles dins el grup?
Com escalonen la seva receptivitat les femelles?
Quant dura la gesta?
Quantes cries neixen normalment?
A quines zones s'aventura el lèmur de cua anellada?
Quins boscos prefereix el lèmur de cua anellada?
On trobem el lèmur de cua anellada?
Quants volums té The North American Indian?
Què acompanya cada volum de The North American Indian?
Com estan organitzats els volums de The North American Indian?
Quantes pàgines de text hi ha a The North American Indian?
Quantes fotografies hi ha a The North American Indian?
Quina personalitat el va apadrinar?
Què li va aportar l'apadrinament de grans personalitats?
Què no tenia?
Quan caigué en l'oblit la seva obra?
Qui ha revaloritzat posteriorment la seva obra?
Per què mostrava passió Edward Curtis?
Quan va començar a mostrar passió per la fotografia Edward Curtis?
Com va aprendre la tècnica de la fotografia Edward Curtis?
On es va instal·lar Edward Curtis?
Quantes etapes té la carrera de fotògraf d'Edward Curtis?
Quin any va viatjar a Oklahoma Curtis?
Què hi havia concentrat a Oklahoma el 1926?
Quin procés va comprovar Curtis que havien patit els amerindis?
On va anar Curtis en la seva darrera expedició?
Què volia estudiar Curtis en aquesta darrera expedició?
On es va establir com a fotògraf?
Amb qui va tenir un encontre fortuït?
Amb què el va posar en contacte l'antropòleg George Bird Grinnell?
Què va documentar gràficament?
Quina pel·lícula va fer?
En quin volum treballava Curtis el 1908?
Sobre què va recollir testimonis Curtis?
Qui va morir a la batalla de Little Bighorn?
Com apareixia Custer a la versió oficial de la batalla de Little Bighorn?
Qui criava tortugues en el passat?
Com consideraven que era la carn de les tortugues?
De què és símbol la tortuga en literatura?
De qui és La llebre i la tortuga?
Quin és el mínim que mesuren les cuirasses dels adults?
Quins són els exemplars més grans?
Com és la sutura pectoral?
Quina forma té el dibuix característic?
On podem trobar el dibuix característic?
Com és tenir tortugues d'aquesta espècie a Catalunya?
Què hauríem de voler per poder tenir una tortuga s'aquesta espècie a Catalunya?
A qui s'ha de donar les cries?
Què es necessita per participar en el projecte de cria?
Què es necessita per tenir-les com a mascotes a la resta d'Espanya?
Quan comença el festeig el mascle?
Què li fa el mascle a la femella en el seu ritual de festeig?
On puja el mascle per copular?
On és el penis del mascle?
On pot conservar el semen la femella?
Com es diu també la tortuga mediterrània?
De quina família és la tortuga mediterrània?
Quantes subespècies té la tortuga mediterrània?
Quin tipus de rèptils són les tortugues mediterrànies?
Per a què es necessària la protecció de la tortuga mediterrània?
Per què s'estenen al sol les tortugues?
Què aconsegueixen exposant-se a la llum solar les tortugues?
Per a què necessiten els rajos ultraviolats?
Quan s'activen els enzims digestius de les tortugues?
Què els passa a les tortugues a temperatures superiors a 27 °C?
Qui va escriure El Llibre de contemplació en Déu?
Quines versions hi ha d'El Llibre de contemplació en Déu?
En quin idioma era la primitiva redacció d'El Llibre de contemplació en Déu?
Què intercala l'autor a El Llibre de contemplació en Déu?
En quina persona està redactat El Llibre de contemplació en Déu?
Amb què va tenir relació Llull?
Amb quines sectes es va relacionar Llull?
Què va rebre Llull?
Quines tradicions va conèixer Llull?
Què l'ajudaren a postular les tradicions que va conèixer?
Cap a on s'embarcà?
Com estava quan es va embarcar cap a Tunis?
A què el van condemnar a Tunis?
Per què li van commutar la pena de mort?
On va arribar el 1293?
On van situar la mort de Llull?
On va enviar una carta Llull?
De què es tractava en realitat?
Quan van examinar les restes mortals de Llull?
On va llegir públicament la seva Art?
Per a què volia que es fundessin monestirs?
A qui va instar a la fundació de monestirs?
A qui volia formar en la doctrina cristiana?
Què volia que fessin els tàtars un cop tornats al seu origen?
Per a què va ser demostrada la dualitat ona-partícula?
Quan fou observada la difracció de neutrons?
En quines superfícies van difractar àtoms d'hidrogen?
En quina tècnica derivà l'experiment de Davisson-Germer?
Per a què es fa servir la difracció d'electrons de baixa energia?
Quina energia tenen el electrons emprats?
A quines longituds d'ona corresponen?
Per què són difractats aquests electrons?
Qui va comunicar el suggeriment d'Elsässer?
En quin congrés estaven reunits els físics?
Què va descobrir Davisson en el congrés?
Quin havia publicat una nova mecànica ondulatòria?
Què volia demostrar a Nova York?
Com són les longituds d'ona de la radiació electromagnètica?
A què són comparables aquestes longitud d'ona?
Com es produeix la dispersió?
Amb quines interferències interfereixen els diferents raigs difractats?
Què fan les interferències constructives?
Quina porta és la més antiga de la seu?
Què es donava a la casa del costat de la porta de l'Almoina?
Com es coneix també la porta de l'Almoina?
De quin estil és la porta de l'Almoina?
De quin estil és principalment la catedral?
Què van trobar el juny de 2004?
De quan són datades les pintures trobades?
Què representen les pintures?
Qui va fer aquestes pintures?
Quina volta van desmuntar?
On és la porta principal?
Com es diu la porta principal?
Qui va iniciar la porta el 1703?
Quan se'n va anar Konrad Rudolf?
Qui va acabar la porta dels ferros?
Quan es va presentar públicament la Coral Catedralícia de València?
Quina festa és el 21 de gener?
Quines obres interpreta la Coral Catedralícia de València?
Què rescata la Coral Catedralícia de València?
Quina alçada té la Porta dels Ferros?
A què s'assembla la Porta dels Ferros?
Quina il·lusió òptica volia crear la Porta dels Ferros?
Des d'on havia de ser vista la Porta dels Ferros?
Com ens sembla avui la forma de la Porta dels Ferros?
De quin estil és?
Per què està format?
Quants finestrals hi ha a cada cos?
Com són els finestrals?
Qui és l'autor del segon cos?
Quina taula destaca?
Qui va encarregar la taula de Sant Jordi i la princesa?
On podem veure la taula de Sant Jordi i la princesa?
De qui es va pensar que podia ser obra la taula de Sant Jordi i la princesa?
Com s'ha anomenat a l'autor anònim de l'obra?
Per qui va encarregar el retaule?
On era la capella del Gremi dels Tenders i Revenedors de Barcelona?
Què es va instal·lar a l'actual capella de Sant Miquel?
De qui era obra el retaule barroc de la capella de Sant Miquel?
Quin any va encarregar el retaule el Gremi dels Tenders i Revenedors de Barcelona?
Què presidia el retaule?
On va néixer Sant Vicenç?
De quan data l'encàrrec del retaule?
Per qui va ser acabada l'obra?
On va treballar sobretot el mestre de Castelsardo?
Quina és la primera obra d'aquest període?
Qui és l'autor del retaule de la Mare de Déu de Vallmoll?
Quins elements conté el retaule de la Mare de Déu de Vallmoll?
On va fixar la seva residencia Huguet el 1448?
Quina competencia va trobar a Barcelona Huguet?
Quin retaule havia de fer Lluís Dalmau el 1452?
Per qui va ser encarregat el retaule de Sant Agustí a Dalmau?
A qui va passar l'encàrrec al morir Dalmau?
Per a on va tenir dos grans contractes Huguet el 1462?
De quina confraria era membre Huguet?
De què ha estat objecte d'especulacions l'etapa juvenil d'Huguet?
De la mà de qui vans ser les primeres passes artístiques d'Huguet?
Qui va ser anomenat bisbes de la ciutat?
Com són les obres de l'Aragó que han estat atribuïdes a Huguet?
Amb qui havia tingut una societat Huguet?
Quines escenes hi ha als carrers del costat dret?
Com s'incorpora Jesús a l'església segons l'escena?
Qui va batejar a Jesús?
On és batejat Jesús?
Com és l'expressió del rostre de Sant Joan Baptista a l'escena?
Què van eliminar en aquesta restauració?
De qui és obra la taula del centre?
Què van recuperar en aquesta restauració?
Què mostra la taula central?
Qui va pintar el Retaule del Sant Esperit?
On està ubicat el Retaule del Sant Esperit?
Quantes escenes té el Retaule del Sant Esperit?
Quantes figures de sants hi ha pintades als entrecarrers del Retaule del Sant Esperit?
Qui va encarregar el Retaule del Sant Esperit?
Qui va pintar la peça central?
Què hi ha a la peça central?
Per a què va pintar la peça central Lluís Borrassà?
On hem de situar l'estil de Lluís Borrassà?
En què posa èmfasi l'estil de Lluís Borrassà?
Quina és la següent escena?
Com es veu Crist en l'escena de la Resurrecció?
Quin símbols porta Jesús a l'escena?
Com estan els dos soldats de l'escena?
Quina escena hi ha al seu costat?
Què mostra Jesús a l'escena?
Què aconsegueix el pintor fent que Jesús vesteixi igual que a l'escena anterior?
Quines imatges d'apòstols podem veure a l'escena?
Per on s'intueixen la resta d'apòstols a l'escena?
A què va poder accedir la cultura d'influència italiana a principis del segle xvi?
Qui és l'autor de Summa de Arithmetica, Geometria, Proportioni et Proportionalità?
Per què s'apassionen els matemàtics de l'època?
Quin mètode volen trobar els matemàtics de l'època?
Amb ajuda de què volen arribar a la solució de l'equació cúbica?
Què calculava el mètode de Vandermonde?
Amb què es descomponien les sumes?
De què estan compostes les subsumes?
Quin cas resol Vandermonde?
Què quedà fora de l'abast de Vandermonde?
On queda recollit aquest enfocament?
Amb què es confon la teoria d'equacions fins al segle xix?
Què tindrà en compte l'àlgebra després de Galois?
Qui va aportar novetats sobre aquest punt negre?
Com era l'ambició de Vandermonde?
De qui era alumne Lodovico Ferrari?
Què va resoldre Lodovico Ferrari?
Què admetia el formalisme que va proposar Bombelli?
Què devia suscitar la formula a l'època?
Què havia de justificar el càlcul algebraic a l'època?
Quin és l'objectiu en aquesta època?
D'on sembla que deriva Sixt?
Quin origen té el nom de Xystus?
Què va ser Sixtus segons Philip Schaff?
Què diu que significa Xystus Maxwell-Stuart?
On es creu que va néixer Sixt?
Quant va durar el pontificat de Sixt I?
Quan diu que va ser bisbe Sixt I en el Cronicó?
Quan diu que va ser bisbe Sixt I en la Història de l'Església?
Com s'ha anomenat el context històric en que se situa Sixt I?
Quin període comprèn l'era post-apostòlica?
Què es creu que podia indicar el nom?
Qui hauria adoptat el nom?
Qui és l'autor de referència de la llista de papes?
Amb què té a veure el nom segons Gurugé?
Per qui podria haver estat adoptat aquest nom?
Quin bisbe de Roma va ser Sixt I?
Quin successor de Sant Pere va ser Sixt I?
Com són la biografia i el pontificat de Sixt I?
Com és la cronologia del pontificat de Sixt?
Quina va ser la durada del pontificat de Sixt I?
On es creu que van ser traslladades les seves relíquies?
Qui va traslladar les relíquies?
On consideren altres veus que continuen les relíquies?
Qui va donar algunes relíquies al cardenal de Retz?
On va guardar les relíquies el cardenal de Retz?
Com viu la institució eclesiàstica en aquest període?
Quin any van ser les persecucions de Neró als cristians?
De quina tradició és l'església?
Què són els gentils?
Com morien cada vegada més cristians?
Quins models van ser premiats per la revista Auto Motor und Sport?
Quin premi els va donar la revista Auto Motor und Sport als DBS i DB9?
En quina categoria van ser els millors cotxes els DBS i DB9?
Quantes vegades havia estat guardonat amb aquest premi Aston Martin?
Què encapçala Aston Martin?
Amb quin motor està equipat?
De quin material és el motor?
Quin altre cotxe duu el mateix motor?
On es situa el motor?
A quin cotxe s'assembla el DBS?
Qui ha fabricat l'Aston Martin DBS V12?
Què va passar a ser l'Aston Martin DBS V12 quan es va presentar?
Quan es va presentar oficialment l'Aston Martin DBS V12?
A quina pel·lícula es va donar a conèixer l'Aston Martin DBS V12?
Quin any va sortir a la venta l'Aston Martin DBS V12?
Quin és la seva velocitat màxima?
Quant necessita per accelerar de 0 a 100 km/h?
Quant consumeix el model amb canvi manual?
On situen l'Aston Martin DBS algunes llistes?
Com és el consum de l'Aston Martin DBS?
Quin any arribà a l'Hospitalet la línia V?
Com es diu la nova estació de la línia V feta el 1973?
Quantes estacions es van inaugura el 1976 a la línia V?
Quines estacions es van afegir a la línia V el 1983?
Quina estació de la línia V es va fer a Cornellà el 1976?
Quin dia van començar a circular trens amb conducció automàtica?
Com funcionaven els trens?
Qui va desenvolupar aquest sistema de conducció automàtica?
Quan es va començar a utilitzar un altre sistema?
Què va esclatar com a conseqüència?
Quines obres es van endarrerir degut a l'esfondrament?
Quina plataforma es va constituir?
Què volia evitar la plataforma de l'AVE pel litoral?
Què va provocar l'esfondrament a la línia 5?
Quantes vegades es va contractar el retaule?
Quin any van començar les obres del retaule de Sant Miquel a Jerez de la Frontera?
Qui va assumir l'obra completament el 1617?
Quin any es van acabar les obres del retaule?
Per què es van substituir els llenços dels carrers laterals?
Qui era el pare d'Ana de Villegas?
Quants fills va tenir el matrimoni?
Quan va ser empresonat?
Quants anys va estar a la presó?
De què disposaven els tallers d'aprenentatge?
A què assitien els aprenents?
On es feien les reunions d'artistes?
A quina casa s'organitzaven terúlies a Sevilla?
Què tenia la Casa de Pilatos?
En quants grups es divideixen les obres de Martínez Montañés segons Proske?
Quina època comprèn l'etapa de Martínez Montañés Years of achievement segons Proske?
Quin professor és erudit sobre Martínez Montañés?
Com va analitzar les etapes de Martínez Montañés María Elena Gómez Moreno?
Quins anys va estar en període formatiu Martinez Montañés segons Hernández Díaz?
En quin retaule va treballar entre 1604 i 1607?
On és el convent de Santa Clara?
Què va realitzar per al retaule del convent de Santa Clara?
Qui va executar en fusta els models d'argila del retaule del convent de Santa Clara?
Per al retaule de quina capella va fer les escultures?
Com és la velocitat de la calor en l'aigua?
Què han de fer aquests animals per assegurar la termoregulació?
Què és important per assegurar la termoregulació?
On és la capa de greix?
Com actua la capa adiposa?
Quin és el sentit més desenvolupat dels cetacis?
Què poden determinar els cetacis sota l'aigua?
On son els ossos de l'orella interna dels cetacis?
Què els permet als cetacis no tenir pavellons auriculars?
A què s'assembla l'orella mitjana i l'orella interna dels cetacis?
Quan es van començar a caçar cetacis?
Quines poblacions van començar a caçar cetacis al neolític?
Quan va augmentar el nombre de cetacis caçats?
Per a què feien servir el greix de les balenes?
Què fabricaven amb les barbes de les balenes?
Qui domina les estructures socials dels odotoncets?
Quan s'uneixen les femelles als mascles?
Per què combaten els mascles?
Què poden fer els dofins que han format una aliança?
Quants individus formen els grups dels dofins de musell llarg?
Quins sons emeten els misticets?
Com és la freqüència del so de les iubartes?
Quant dura cada cant de les iubartes?
En què tenen un paper important el cant de les iubartes?
Quins individus canten?
Què produeix l'us de sonar a mitjana freqüència?
Quants zífids s'encallaren a les costes de Grècia el 1996?
Què va trobar l'autòpsia a l'interior dels zífids encallats?
Què causen aquests èmbols en els cetacis un cop s'han encallat?
On causen danys aquests èmbols en els cetacis un cop s'han encallat?
De qui era descendent Oda Nobunaga?
Què tenien les branques del clan Oda?
De quin any són els primers documents escrits per Nobunaga?
Quants anys tenia Nobunaga el 1549?
De quin clan assegurava que era descendent Nobunaga?
Quin va ser el bressol de l'Art Momoyama?
Què va causar en els grans monestirs?
En quin tipus de tradició va ocasionar el desenvolupament d'una nova tradició?
Com era aquesta nova tradició de pintura?
Qui va ser el principal representant d'aquest moviment?
Quin era un dels nobori utilitzats per Nobunaga?
A quina batalla va anar Nobunaga?
On va anar Nobunaga abans d'anar cap a la batalla d'Okehazama?
Què va llançar Nobunaga al temple Atsuta?
Com van caure les monedes que va llançar Nobunaga?
Quines instruccions va donar Nobunaga?
Qui hi havia a la muntanya?
Què va fer Nobunaga per demostrar el poc respecte que tenia pels càstigs de Sanna?
Quantes universitats va destruir Nobunaga?
Quants soldats van ferir els bonzos?
Contra quins castells avançaren les tropes de Nobunaga?
A quines tropes es van enfrontar les tropes de Nobunaga?
Quin castell va assetjar una porció de les tropes de Nobunaga?
Amb qui es van enfrontar les tropes del clan Tokugawa?
Quin vassall del clan Oda va atacar pel flanc esquerre?
Què és We Can Do It!?
Quin any van crear We Can Do It!?
Qui va crear We Can Do It!?
Quina empresa va encarregar We Can Do It!?
Què volien aconseguir amb We Can Do It!?
Quina revista va posar la imatge a la seva portada?
Quan va sortir la imatge a la portada de la revista Smithsonian?
Què il·lustrava la imatge de la portada d'Smithsonian?
Què va crear el Servei Postal dels Estats Units amb la imatge?
On es va exposar un dels cartells de la Westinghouse?
Qui és la dona de la imatge?
Qui va identificar la dona de la imatge?
On van prendre la fotografia de la imatge?
En què treballen Naomi i la seva germana?
Quan van entrevistar a les germanes Naomi i Ada Parker?
Què permetia de fer l'aplicació mòbil amb el cartell?
Quin any es va crear l'aplicació mòbil?
Quin aniversari del cartell es celebrava al 2012?
Qui era la presidenta de l'Add Council?
Quina cantant va utilitzar l'aplicació?
De qui creuen que era la imatge del cartell «We Can Do It!»?
On van fer la fotografia de la imatge del cartell «We Can Do It!»?
Quants anys tenia Geraldine Hoff quan li van fer la foto?
Què porta Geraldine Hoff al cap a la imatge?
Què manipula Geraldine Hoff a la imatge?
Amb quina cançó no tenia cap relació el cartell «We Can Do It!»?
Qui va fer un quadre amb el nom de Rosie?
On va aparèixer el quadre de Norman Rockwell?
Amb qui no estava associat el cartell de la Westinghouse?
On va estar exhibit el cartell?
Amb què es va iniciar la construcció del Taj Mahal?
Quina superfície es va excavar?
Amb què van omplir la superfície excavada?
A quina altura van aixecar tota l'àrea?
Quina altura té el Taj Mahal?
Què emfatitza la forma de la cúpula?
Què repliquen les cúpules d'aquests quioscos?
Quina llum trobem a l'interior?
Què remata els chattris?
Qui suggerien els cronistes europeus que havien fet alguns dels treballs del Taj Mahal?
Qui va ser el responsable del disseny segons la carta d'un frare espanyol?
Qui era Geronimo Veroneo?
A quina cort va estar Geronimo Veroneo?
Qui era el principal investigador britànic d'art indi en l'últim Raj?
Què hi ha a cada costat de l'arcada principal?
On es repeteix el motiu?
Què hi ha a cada cantó del pedestal base?
Què fa el minaret de cada cantó del pedestal base?
On és el cenotafi de Sha Jahan?
Què formen els dos cenotafis?
Com és el cenotafi de Sha Jahan comparat amb el de la seva esposa?
Què contenen els cenotafis de Sha Jahan i de la seva esposa?
Quina escultura hi ha sobre la tapa de l'urna dels cenotafis?
On es situaven les tombes mogoles?
Quina forma tenien les tombes mogoles?
Quina forma té el Taj Mahal?
On és el mausoleu en el Taj Mahal?
Com han denominat els arqueòlegs el mai construït Taj?
Quina és l'òpera més llarga que fins al moment havia escrit Rossini?
Quins reptes planteja Semiramide?
De què és exemple Semiramide?
Què va suposar Semiramide per a Rossini?
Quina va ser l'acollida de Semiramide per part dels venecians?
Quina fórmula va aplicar Rossini a Semiramide?
Què li havia fet guanyar Tancredi a Rossini en el mateix teatre?
Qui és el llibretista de Semiramide?
De qui és la tragèdia en que es basa Semiramide?
Quantes òperes s'han compost sobre l'argument de Semiramide?
Què declara Oroe?
Qui és Semiramide?
Què ha de triar Semiramide?
Qui espera ser elegit?
Qui és l'estimada d'Arsace?
Quants actes té Guillaume Tell?
Quantes hores de música té Semiramide?
Quants números té Semiramide?
Quantes àries té Semiramide?
Com competeixen els personatges principals a Semiramide?
Quines paraules glorifiquen la Mare de Déu?
A què fa referència el significat d'elevata i exaltata?
Quina posició té la Mare de Déu?
Què és el Tron de la Saviesa?
Què sembla mirar la Mare de Déu?
Qui va encarregar el treball?
Què era Nicolau Rolin?
On apareix Nicolau Rolin en la imatge?
Per quina església era aquest treball?
Quan va passar al Louvre?
Què han revelat els reflexogrames infrarojos?
Què es veu a la capa inferior que tenia Rolin?
Com s'havia fet ric Rolin?
Cap a on assenyalava originalment el nen?
Com eren les inscripcions del marc de fusta?
Què divideix el riu?
Com estan els vaixells?
Què hi ha en el centre?
Què hi ha que uneix les dues ribes?
Què representa la creu a l'arc central?
Quin era l'habitat del mamut sud-africà?
Quan aparegué el mamut sud-africà?
Quan van ser descobertes les primeres restes de mamut sud-africà?
On van ser descobertes les primeres restes de mamut sud-africà?
En què consistien les primeres restes descobertes de mamut sud-africà?
Per a què feien servir la trompa els mamuts adults?
Quin era el menjar preferit dels mamuts?
Quan menjaven escorça d'arbre els mamuts?
Què tenien els mamuts a la superfície de les dents?
Què solucionaven les crestes d'esmalt de la superfície de les dents dels mamuts?
De què són exemple les trompes dels mamuts?
Per a què estaven adaptades les trompes dels mamuts en els mascles?
Per a què lliuraven combats els mamuts mascles?
Amb què ferien els mascles mamuts als seus oponents?
Què feia que no hi hagués combats desiguals entre mamuts?
Quin britànic va fer la primera expedició a Sibèria?
Què va examinar Hans Sloane el 1728?
A qui va determinar Hans Sloane que pertanyien els fòssils?
A què va ser deguda l'extinció dels mamuts segons Hans Sloane?
Quina teoria va corroborar Johann Breyne?
Què requeria el procés de clonació?
Què volien extreure de les restes de teixit tou de mamut?
Amb què volien fusionar l'ADN del mamut?
On havien d'inserir l'òvul?
Quan hauria de néixer la cria de mamut?
Quants obrers es podien considerar distingits segons Cerdà?
Què volia dir que els obrers eren distingits?
Quants dies de jornal va establir Cerdà?
Quin sou mitjà diari va establir Cerdà?
Quins obrers superaven la xifra salarial?
A quina carrera el va destinar el seu pare?
On va cursar llatí i filosofia?
Quina era la tradició política de la seva família?
Quan es va refugiar la seva família a Vic?
Quin any va ser la Guerra dels Malcontents?
Quin dia es va casar?
Com es deia el pare de Magdalena Clotilde Bosch i Carbonell?
Quantes filles va tenir amb Magdalena Clotilde Bosch i Carbonell?
Quina filla va ser una coneguda instrumentista d'arpa?
Entre qui va generar antipaties la figura de Cerdà?
Quin afront no podien perdonar els arquitectes?
Què va patir Cerdà?
Com va ser campanya de desprestigi personal que va patir Cerdà?
Què es va acabar difonent de Cerdà?
A quina part es troba el laberint?
Com és el laberint?
Qui va visitar el parc el 1908?
Com està format el laberint?
Quina forma té el laberint?
Com s'anomena també la plaça de les Columnes?
Què hi ha a la plaça de les Columnes?
Com estan disposades les columnes a la plaça de les Columnes?
De què serveix la plaça de les Columnes?
Què surt de la plaça de les Columnes?
Què hi ha al costat del pavelló?
Quina forma té el safareig amb peixos?
Quina escultura hi ha al safareig?
Què llencen per la boca els dos dofins de l'escultura del safareig?
Amb quin material estan realitzats els dofins del safareig?
Quina superfície té el parc?
Quines són les dues parts del parc?
Què envolta la zona enjardinada del parc?
Què hi trobem repartit pel parc?
Quants artistes sembla que haurien fet les escultures del parc?
Què es va crear el 1880?
On es va crear el «jardí domèstic»?
Quan va desaparèixer l'hivernacle del «jardí domèstic»?
Qui va tenir la iniciativa de crear un «jardí domèstic»?
Qui era Joan Baptista Desvalls i d'Amat?
En quin nivell hi ha el pavelló de Carles IV?
De quin estil és el pavelló de Carles IV?
Què evoca lleugerament el pavelló de Carles IV?
Qui va construir el pavelló de Carles IV?
Què representa l'escultura que corona el pavelló de Carles IV?
On es narra la transfiguració de Jesús?
Què va experimentar Crist en la transfiguració?
Què revelaria la metamorfosi de Crist?
On situa l'episodi de la transfiguració una tradició?
On situen l'esdeveniment certs exegetes?
Quantes taules hi ha als carrers laterals?
Qui són els personatges centrals?
Quins episodis trobem a les dues taules superiors del carrer esquerre?
Quina ascensió mostra una taula superior del carrer dret?
Com va ascendir Elies?
A qui és atribuït el Retaule de la Transfiguració?
Qui va encarregar el Retaule de la Transfiguració a Jaume Huguet?
A quina catedral hi ha el Retaule de la Transfiguració?
Quin escena inclou el Retaule de la Transfiguració?
Qui hi apareix a l'escena del Judici Final com a comitent?
Què mostra la imatge central?
Per què no se li veuen les cames a Crist?
Quina vestimenta presenta Sant Miquel?
On està a punt de clavar la seva llança Sant Miquel?
Què confereix la llança de Sant Miquel?
De qui és considera que és obra actualment?
Qui defensa la tesi de que l'obra és de Jaume Huguet?
A qui havia estat atribuïda l'obra anteriorment?
Qui va ser l'autor de la primera descripció documentada de l'obra?
Amb quin retaule tenia similitud?
Què hi veiem a la primera escena?
On puja Moisès?
Per què puja Moisès al mont Sinaí?
Què hi ha a les Taules de la Llei?
Què representa el foc?
Quant va durar la passió?
Entre què es debatia la reina?
Què va ordenar la reina finalment?
Què reflecteix l'estudi de Strachey?
Per què la reina va fer executar el comte per rebel·lió?
Quan va arribar a Catalunya?
A quin teatre va arribar a Catalunya?
De qui era la producció que va arribar a Catalunya?
Quina projecció es va fer quatre dies abans de l'estrena?
Qui va dirigir la pel·lícula i el muntatge?
Què esperava l'audiència de l'òpera?
Quina relació d'Elisabet I explora l'òpera?
Per què no va agradar l'òpera en els ambients monàrquics britànics?
Com la van trobar molts?
Com va qualificar el compositor al public de l'estrena de l'òpera?
Què es valora de la partitura de Gloriana?
Quan es va reivindicar Gloriana?
On va caure Gloriana?
Què és Gloriana?
Com va ser la campanya que es va deslligar contra Britten?
Com va ser l'estrena ?
Què en va extreure Britten de l'òbra?
Per a qui és la suite?
Com es titula la suite que en va extreure Britten?
Qui va ser el tenor en l'estrena de Gloriana Suite, op. 53a?
Què s'ha afegit recentment a la col·lecció del museu?
De quan està datada la corona funerària?
De quin material és l'estàtua d'una figura femenina?
Per qui van ser tornats aquests objectes a Grècia?
Què es va provar en el litigi?
Com eren les col·leccions?
Quan van realitzar una primera ampliació?
Què van afegir a la primera ampliació?
Qui va crear les tres sales de la primera ampliació?
Qui va realitzar la segona ampliació?
Què és el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
On és el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
De quins períodes podem trobar objectes al Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
Com és considerat el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
Què conté el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
Quantes àmfores s'exposen de les ceràmiques amb figures negres?
Quina signatura porta la copa amb figures negres?
D'on procedeixen les plaques de fusta pintada?
Què mostren els petits objectes trobats al santuari d'Hera d'Argos?
Què s'hi representa a les plaques de fusta pintada?
Quan es va destruir Akrotiri?
Com és considerada Akrotiri?
Sota quina influència estava Akrotiri?
Quan es van descobrir els frescs d'Akrotiri?
Qui va descobrir els frescs d'Akrotiri?
Qui estava de dol?
Qui va ocupar el lloc de Thalberg al capdavant de la MGM?
Amb qui volia actuar Norma Shearer?
Qui es va anunciar que dirigiria Pride and Prejudice?
Qui faria el paper de Sr. Darcy?
Quina és la diferència destacada d'aquesta versió d'Orgull i prejudici?
Per què està alterada Lady de Bourgh?
Què li vol fer prometre Lady Catherine a Elizabeth?
En què van convertir en el guió de la pel·lícula a Lady Catherine?
Qui va redactar el guió d'Orgull i prejudici?
Amb qui té una relació Jane?
Qui va a veure Elizabeth?
On viu Charlotte?
Amb qui considerava el Sr. Darcy que no s'havia de relacionar el Sr. Bingley?
Què li demana el Sr. Darcy a Elizabeth?
Quin paper havia interpretat Olivier a Cims Borrascosos?
Com va veure Flin a Olivier?
Quin paper va interpretar Olivier a la pel·lícula?
Què creia que hi havia Hartung en la interpretació d'Olivier?
Per què no estava ben dirigit Olivier segons Ferguson?
Què han de deixar els Bennet?
Amb qui exigeix parlar Lady Catherine?
Per què està alarmada Lady Catherine?
Amb què amenaça Lady Catherine a Elizabeth?
A què es deu el final feliç de Lídia?
De quin estil és l'obra?
Què va ser a nivell mundial l'escola flamenca de pintura?
Què distingeix el terme d'«Escola dels Primitius Flamencs»?
Quins quadres acostumava a pintar aquesta escola?
Quin tècnica utilitzaven?
Qui va ser el primer propietari conegut?
On va estar durant el segle xix?
De qui va ser propietat des de 1836?
Quant va pagar Michael Friedsam per l'obra?
A qui va llegar el seu patrimoni Friedsam?
Com és l'interior de l'església?
On es veu l'interior de l'església?
Què hi ha a la dreta de la Mare de Déu?
Què simbolitza el gerro amb lliris blancs?
De què son les inicial A i M?
Quina arquitectura hi ha al costat destre de la Mare de Déu?
Quina arquitectura hi ha al costat esquerre de la Mare de Déu?
Quina simbologia hi ha a la part gòtica?
Què remata el contrafort gòtic?
Com es diu en flamenc flor de la creu?
De quin color és el mantell de l'àngel?
De quin color és el mantell de Maria?
Amb què està fistonada la vestimenta de Maria?
Qui porta un ceptre?
Com són les ales de Gabriel?
On està situada la Mare de Déu?
Com és la posició de Gabriel respecte a la de la Mare de Déu?
Cap on mira Gabriel?
Cap on mira Maria?
Què porta a la mà Maria?
Què ha desenvolupat el porc formiguer pel seu estil d'alimentació?
Què ataca directament el porc formiguer?
Com és la llengua del porc formiguer?
De quin animal semblen les orelles del porc formiguer?
Quina forma tenen les urpes del porc formiguer?
Com és la relació del porc formiguer amb els porcs autèntics malgrat el seu nom?
Qui va pensar que l'animal s'assemblava a un porc?
Com van anomenar-lo els colonitzadors holandesos?
Què significa aardvark?
A qui s'assembla vagament l'oricterop?
Com és el cos de l'oricterop?
Quants dits tenen les potes posteriors de l'oricterop?
Quina forma tenen les ungles de l'oricterop?
Quant pesa un porc formiguer?
Com són principalment els porc formiguers?
Què fan els porcs formiguers quan surten de dia?
Per què utilitzen el cau principal els porc formiguers?
Quin llargada pot tenir el cau principal?
Com poden ser de petits els caus dels porc formiguers?
De què s'alimenta l'oricterop?
Quan menja més formigues l'oricterop?
Què menja més l'oricterop a l'estació humida?
Per on es desplaça l'oricterop per trobar colònies de tèrmits?
Per a què té efectes beneficiosos el consum d'insectes de l'oricterop?
On s'ha extingit completament?
On es dubta de la seva presència?
Quantes subespècies s'han descrit?
Quantes generacions hi ha?
Quins mesos viuen?
Fins quan poden viure alguns individus?
Quin pot ser el marge de variació del període de vol entre les diferents temporades?
Quan hi ha el màxim d'individus a Catalunya?
Què és l'apol·lo?
De quina família és l'apol·lo?
A quins hàbitats s'associa l'apol·lo?
Per on s'estenen les poblacions d'apol·lo?
Per on es distribueix l'apol·lo?
Quantes subespècies podem trobar a la península ibèrica?
Com podríem dir que actua la península Ibèrica per a l'espècie?
On estan aïllades les seves poblacions?
On podem trobar la població que presenta anells taronges?
A quina serra està absent?
Quant mesura?
Com és el seu cos?
On trobem una franja de punts ataronjats?
De quin color és l'osmeteri d'aquest papiliònid?
Per què és d'aquest color l'osmeteri?
Quan van construir la torre de Na Valora?
Quin arc trobem al portal de Riquer?
De quan és el baluard defensiu?
A quina rehabilitació va ser integrada la torre de l'Andana?
Com estan les restes del portal del Castell?
Quin ferrocarril complementa la xarxa viària?
Amb quines poblacions tenia enllaç ferroviari antigament?
Què s'està construint a la A-7?
Per què va ser afectada Alcoi?
Quin any van expulsar els moriscos d'Alcoi?
Quines repercussions també van ser greus a Alcoi?
A quin costat es va posar Alcoi durant la guerra de Successió espanyola?
Què hi va haver a Alcoi abans de ser ocupada en durant guerra de Successió espanyola?
Quan va començar la industria del paper a Alcoi?
Què fabricaven amb canyes o lli a Alcoi?
Amb quines ciutats competia Alcoi per la seva importància?
Quan va ser el centre paperer més important d'Espanya?
Què s'hi va inventar a Alcoi?
Quines lleis protegien la Font Roja?
A què presentà resistència la zona de la Font Roja?
A quines zones desertificades està pròxima la Font Roja?
Quin és el perill més gran per a la Font Roja?
Què suposa una amenaça recurrent per a la zona de la Font Roja?
Qui van guardonar el 1978?
Quants anys van haver de passar perquè rebés el guardó Ovidi Montllor?
Quin any van rebre el guardó Ovidi Montllor?
Qui havia rebut el títol de fill adoptiu de la ciutat?
Quin compositor va rebre el guardó?
Quin èxit va tenir la llegenda de les quatre barres de sang?
Què van fer els historiadors amb la llegenda des de 1551?
Quin historiador valencià va donar per certa la llegenda?
Com era la ferida per alguns?
On situaven l'escena algunes versions?
Com consideraven que era la llegenda de les quatre barres els historiadors?
Qui va desacreditat la veracitat de la llegenda de les quatre barres?
Què va trobar Joan de Sans a la llegenda de les quatre barres?
Quan va aparèixer l'heràldica a Europa?
Com és la llegenda?
Com sospirava?
De què no se'n sent el comte?
Què no hi ha en l'escut del comte?
On posa els dits?
Per on passa els dits?
Quin any es va obrir la línia 3–B?
Quines estacions connectava la línia 3–B?
On havien de transbordar entre la línia III i la IIIB els passatgers?
On es situaven dels trens de la IIIB?
Què s'utilitzava en la línia 3–B?
Com es plantejà el perllongament?
Què plantejava l'actuació AX17?
Quina actuació és l'AX17a?
Quina actuació és l'AX17b?
Fins on s'ha de perllongar al línia segons el PDI 2009-2018?
De què és fruit l'actual línia 3?
De la mà de quina companyia va néixer la línia 3?
Què es va afegir a la línia 3?
Quan es van construir els túnels que aprofita la línia 3?
Quin any es va modificar el projecte?
Quan es va obrir el primer tram?
Quina longitud tenia el primer tram?
Quantes estacions hi havia al primer tram?
Quan es va obrir el segon tram?
Quantes estacions tenia el segon tram?
Amb quantes estacions es va perllongar el 17 de juny de 1970?
Quina era la última estació?
Com es denomina actualment l'estació de Pueblo Seco?
De quants metres va ser el perllongament?
Amb què tenia enllaç l'estació?
Per a què van ser projectades les dues torres?
Què no es va finalitzar de les torres?
On es va instal·lar el campanar?
quan es va instal·lar el campanar a la torre de Sant Just?
Què té l'actual campanar?
Com son les dues torres?
De quin color és la pedra de les torres?
Quina sensació donen les dues torres?
Què tenen a la part alta les dues torres?
Què fa pensar que l'obra de les torres va ser inacabada?
D'on era Marcià Albareda?
Què va ser Marcià Albareda?
Qui va substituir Marcià Albareda com a mestre de capella?
Què era Pau Marquès?
Quan va ser mestre Josep Pujolar?
Quina va ser la segona catedral consagrada l'any 819?
On va ser construïda la catedral a diferència de la de Sant Just?
En quin emplaçament va ser construïda la catedral?
Com era l'antiga catedral del turo?
Quin caràcter tenia la catedral de Santa Maria del Vicus?
Qui va ser mestre fina al 1712?
D'on venia Argany?
Què havia estat Argany a la Seu de Lleida?
Qui va succeir a Argany com a mestre de capella?
D'on era natural Maurici Espona?
Què s'edificà a la plana?
Qui va consagrar Santa Maria del Vicus?
Qui era Sunifred I?
Amb què foren finançades les obres que va fer el bisbe Sant Ermengol?
Qui va iniciar la construcció de la nova catedral?
On no es permetia entrar als equips nord-americans?
Quan no es permetia entrar als equips nord-americans?
Què van recuperar les expedicions soviètiques i poloneses?
Com es considera el fòssil trobat el 1971?
Com estan el Velociraptor i el Protoceratops en el fòssil trobat el 1971?
Quin any es va descriure originalment el Velociraptor?
En quin tàxon van incloure el Velociraptor?
Quins dinosaures s'hi incloïen en els megalosàurids?
En quin tàxon fou inclòs posteriorment el Velociraptor?
En què convertiria al Velociraptor la inclusió a la família dels arqueopterígids?
Què podria haver fet Steven Spielberg amb els Velociraptor de la pel·lícula?
De què estava coberta la versió de Velociraptor de la pel·lícula?
De què estava cobert el Velociraptor a la vida real?
On tenen estructures semblants a plomes els Velociraptors de Parc Juràssic III?
Qui interpreta al Doctor Alan Grant a Parc Juràssic III?
On es va descobrir l'exemplar de «dinosaures combatents»?
De què és una prova l'exemplar de «dinosaures combatents»?
Què es va pensar que havia passat amb els dos animals al principi?
On estaven conservats els dos animals?
Com devia ser l'enterrament dels dos animals?
Quines espècies van ser assignades al gènere Velociraptor en el passat?
Quines són les úniques espècies de Velociraptor actualment?
On es van descobrir tots el exemplars de Velociraptor mongoliensis?
On han trobat també una espècie de Velociraptor?
De quan daten aquests jaciments paleontològics?
Quin any va néixer Domenikos Theotokopoulos?
On va néixer Domenikos Theotokopoulos?
Com és conegut Domenikos Theotokopoulos?
Qui va ser El Greco?
Què va desenvolupar El Greco?
Per qui va ser pintat L'espoli?
Per on va ser pintat L'espoli?
Com és conegut també L'espoli?
Quan va ser realitzat L'espoli?
Com està col·locat L'espoli?
Quina influència s'aprecia en les seves primeres obres mestres?
Cap on va evolucionar?
Com són les figures que caracteritzen el seu estil personal?
Quina il·luminació tenen les figures?
En quins ambients trobem aquestes figures?
Com és la composició del quadre?
Què fa que la composició del quadre sigui manierista?
Què té el color del quadre?
Què hi ha damunt del cap de Crist en el quadre?
Quin és l'únic evangeli que relata L'espoli?
Què passa si els objectes d'un conjunt es poden col·locar en dos grups de mida igual?
Per què el zero és parell?
Quina paritat van discutir els alumnes?
Quines regles van discutir els alumnes?
Què va estudiar Deborah Loewenberg Ball?
Què van argumentar Ball i els seus coautors?
Què té un graf d'ordre senar segons la teoria de grafs?
Quin resultat més fort ens serveix per demostrar la constatació?
Com s'explica el nombre parell de vèrtex senars?
Què és la definició precisa d'un concepte matemàtic?
Quin propòsit té la construcció d'alguns conceptes matemàtics?
Com eren les definicions de primeritat abans del segle XX?
Quina és la definició moderna de nombre primer?
Quin nombre exclou la definició moderna de nombre primer?
Què és el lema de Sperner?
Què és més convenient?
Amb quin mètode podem demostrar que existeix un nombre senar de subsímplexs?
De quin són les dades?
Què va dirigir Len Frobisher?
Què aconsegueixen les cèl·lules un cop travessada la barrera?
A través de quines membranes les cèl·lules obtenen els precursors?
Quins percussors usen també els remugants?
Quines proteïnes poden travessar la barrera mamària?
Per on s'expulsa la llet?
De quines idees ha estat base la llet?
Què s'ha fet amb la llet?
Què és la Via Làctia?
Quina història commemora el nom de Via làctia?
Què va fer Heràcles quan Hera el volia alletar?
Com es consumia la llet durant l'edat antiga i l'edat mitjana?
Per què la llet es consumia fresca durant l'edat antiga i l'edat mitjana?
Què va portar la possibilitat de transportar la llet des de les zones rurals?
Quin instrument és el més conegut en el processament de la llet?
Qui va suggerir la pasteurització per a la llet?
Com són les proteïnes del sèrum?
Quin pes molecular tenen les proteïnes del sèrum?
Quantes fraccions tenen les proteïnes del sèrum?
A què són sensibles les proteïnes del sèrum?
Què redueix parcialment l'activitat oxidativa de la llet?
Com es pot obtenir llet d'origen humà?
Qui recull la llet d'origen humà?
A qui ofereixen llet humana els bancs de llet?
Quines sals són comunes al sèrum?
Quin equilibri ajuden a mantenir els lactats i els fosfats?
Com és la proporció de proteïnes del sèrum?
Què es produeix en excés a l'elaborar formatge?
Per què s'escalfa el sèrum?
Qui temen que les localitzi?
De quin color és el cotxe de Louise?
Què crida Louise quan travessen un ramat de vaques?
Quan arriben Thelma i Louise al motel?
Què li demana Thelma a la seva amiga?
Què ens presenten al començament de la pel·lícula?
Com ens presenten cadascuna de les heroïnes?
Què exposa la presentació per separat?
Com és Louise?
Com és Thelma?
Què proclamen adhesius i insígnies?
De què està carregat el missatge Thelma &amp; Louise live?
Amb quina insígnia comparen el Thelma &amp; Louise live?
On ens demostra que són els personatges la insignia Thelma &amp; Louise live?
Què genera la pel·lícula a mesura que altres espectadors la veuen?
Quines tècniques reutilitza Ridley Scott?
On ha tornat Ridley Scott?
Per què ha substituït els cowboys Ridley Scott?
Què esdevé el paisatge?
Per què ha substituït les diligencies Ridley Scott?
Què és Thelma i Louise?
Quin és el títol original de Thelma i Louise?
Qui va dirigir Thelma i Louise?
Quin Oscar va obtenir Thelma i Louise?
De qui és el guió de Thelma i Louise?
A què es veuen empeses les dues dones?
On situa les dones el fet de cometre delictes?
Per què són empeses les dues dones a cometre delictes?
Amb quines altres pel·licules s'ha comparat Thelma i Louise?
Quins ingredients reuneix Thelma i Louise?
On van col·locar quatre miralls?
Quin diàmetre tenen els miralls?
Què emetia un focus de llum?
Què es formava en passar el feix e llum per una lent?
Com dividia el feix el mirall del centre de la pedra?
Com era el desplaçament segons les observacions de Michelson i Morley?
Què és proporcional al quadrat de la velocitat?
Qui assenyalà l'èter com a el transportador de la llum?
Quin any René Descartes assenyalà l'èter com a el transportador de la llum?
Què hi havia d'haver al buit segons Christian Huygens?
Què va descobrir James Clerk Maxwell 1865?
De quin tipus d'ona va descobrir James Clerk que era la llum?
Com era la sensibilitat de l'interferòmetre?
On era l'habitació tancada on van muntar l'interferòmetre?
Què volien eliminar instal·lant l'interferòmetre en aquesta habitació?
A sobre de què van instal·lar l'aparell?
On recolzaren el bloc de pedra quadrat?
A quina ciutat va néixer Vincent van Gogh?
A quina provincia és Zundert?
Com es deia el pare de Vincent van Gogh?
Què era el pare de Vincent van Gogh?
Com es deia la mare de Vincent van Gogh?
Per quins pintors sent admiració Van Gogh?
De quina nacionalitat són Katsushika Hokusai, Utagawa Hiroshige i Utamaro?
De què va fer diverses còpies Van Gogh?
Com es deien les reproduccions de les xilografies procedents del Japó?
Quines obres es sap que va fer Van Gogh?
D'on ve el coneixement que es té de Van Gogh?
A qui adreçava cartes Van Gogh?
Quantes cartes es conserven de Vincent a Theo?
Quantes cartes es conserven de Theo a Vincent?
Quin període de la vida de Van Gogh és el més difícil d'examinar?
Què fa Van Gogh mentre passejava pel camp?
Quants anys tenia Van Gogh quan es va disparar el tret al pit?
De què no es va adonar Van Gogh?
On va morir Van Gogh?
On van enterrar a Van Gogh?
On és ben rebut per la família?
Què li condiciona la família A Nuenen?
Què dibuixa i pinta en aquest període?
Quin amic seu va passar uns dies a Nuenen?
On coneix Van Gogh a Anthon van Rappard?
Com eren les afectacions que hi havia?
On hi havia piquets i aldarulls?
Què destacaven publicacions i webs locals?
Quan es van produir les manifestacions?
On es van produir les manifestacions?
On és la macrofactoria de SEAT?
Quants treballadors té la macrofactoria de SEAT a Martorell?
On van tallar la frontera?
Quantes persones van tallar la frontera?
On hi va haver ferits?
On va ser la manifestació per culminar la vaga?
Quin era el lema de la manifestació?
Qui encapçalava la manifestació?
Quanta gent va participar a la manifestació segons els organitzadors?
Com era la vaga per al Partit Popular?
Què va argumentar el Partit Popular contra la vaga?
Com considerava el Partit Popular la Reforma laboral de l'executiu?
Qui era president de la Generalitat de Catalunya en aquell moment?
Qui es volia reunir amb els sindicats després de la vaga?
Què va ocupar un grup d'activistes socials?
Què van cremar el dia de la vaga al migdia?
Per què es van concentrar simpatitzants dels activistes i vaguistes?
Quants detinguts hi va haver a Barcelona al final de la jornada?
Per a qui va declarar presó provisional la jutgessa?
Quin any era propietari de Gualter el comte Ermengol?
On no s'incloïa el primer terme de Gualter?
Qui va cedir Gualter al monestir de Ripoll?
A qui fou cedit Gualter pel comte Guifre el Pilós?
Per a què va cedir Ermengol IV d'Urgell a l'abat de Ripoll la meitat de les primícies dels pobles que havia acabat de conquerir als àrabs?
Quin grau de naturalitat té el bosc de ribera?
Què caracteritza el bosc de ribera?
On es localitzen els hàbitats de roquissars que apareixen al municipi?
Quines roques es situen al Forat de Bulí i a la cinglera de Rocablanca?
Com és la vegetació de les roques calcícoles que es situen al Forat de Bulí i a la cinglera de Rocablanca?
Què fa que el congost engorjat al tram mitjà del riu Rialb sigui únic a Catalunya?
Per a quines pràctiques esportives és apte el congost?
Per on s'accedeix al congost?
D'on deriva la pista asfaltada per la que s'accedeix al congost?
A quins municipis afecta la segona fase de condicionament i millora del camí?
De quina època és el dolmen de Sòls de Riu?
Quants anys fa que es va alçar el dolmen de Sòls de Riu?
Amb quin material està fet el dolmen de Sòls de Riu?
Per què va ser canviat el dolmen de Sòls de Riu del seu emplaçament originari?
On es troba el dolmen de Sòls de Riu?
Qui ha anat des de l'antigor emigrant cap a poblacions majors?
On es troben en el segle xiv molts cognoms de persones que procedien del Rialb?
Què es solia situar a prop d'un mas?
Quantes cases s'hi comptaven en el territori abans de l'època dels fogatges i de les epidèmies de la segona meitat del segle xiv?
Quina va ser l'època dels fogatges i de les epidèmies en la que s'hi comptaven 60 cases al territori?
Qui va saber conservar el seu patrimoni dels atemptats durant la Revolució Francesa?
Què van fer les tropes de Joseph Lebon a la ciutat d'Arres?
Quan van fer destrosses a la ciutat d'Arres les tropes de Joseph Lebon?
Com es van mantenir la galeria dels reis i les petites i grans estàtues que hi ha a diversos portals de la ciutat?
En què es va convertir la catedral?
De quin material és el cadirat del cor de la catedral?
Què representa el cadirat del cor de la catedral?
A quin estil pertany el cadirat del cor de la catedral?
Qui va dissenyar el cadirat del cor de la catedral?
Com és la perfecció tècnica del setials?
Quina és la peça central del mosaic?
On està situat el laberint octogonal?
Quina longitud té el laberint octogonal?
De qui eren relíquies que veneraven els peregrins que arribaven a l'Edat mitjana?
En quin segle va ser destruït el laberint de la catedral de Notre-Dame de Reims?
Quan es va portar a terme la creació del cadirat del cor?
Quants seients tenia originàriament el cadirat del cor?
A quants seients ha quedat reduït el cadirat del cor?
Què va destruir la torre de la catedral el 1528?
Quina altura té la torre que es va construir després de que un llamp destruís l'original?
De què s'allunya Janácek?
Què adopta per sempre Janácek?
Quan es va estrenar Jenůfa?
Quin any Janácek va revisar Jenůfa?
Quin tipus d'òpera és més aviat Jenůfa?
De qui va ser alumne Mackerras?
Què era Václav Talich?
En quina època Mackerras es va submergir en els orígens de la partitura de l'òpera?
Quan va arribar la versió de Mackerras a Catalunya?
Qui va programar l'òpera en Catalunya de la mà de Václav Neumann?
Quin estudi va ser una necessitat per al compositor?
Quan va sorgir per al compositor la necessitat de l'estudi de la parla quotidiana?
Com és l'ambient on es desenvolupen els dos últims actes de l'òpera?
Què aconsegueix Leoš Janáček?
Quan va conèixer la fama el compositor?
Amb qui vol estar Jenůfa?
Com ha deixat Jenůfa a Steva?
Què decideix Sagristana?
A qui tempteja Sagristana per a que es casi amb Jenůfa?
Quan es descobreix el cadàver del nen?
Amb quin nom es coneix l'òpera encara a la República Txeca?
Quan es va estrenar Její pastorkyňa al Teatre Nacional de Veveří de Brno?
Com va passar l'estrena de Její pastorkyňa?
On es va muntar Její pastorkyňa el 26 de maig de 1916?
Quants anys tenia la Sagristana original de Praga?
Quina òpera va llançar la reputació internacional de Janáček?
Per què va ser descobert internacionalment Janáček?
On va incloure la Societat Internacional de música Contemporània les creacions de Janáček?
Com està escrita la partitura de Jenůfa?
On es situa el compositor en relació a Dvořák i Smetana?
Què representa Elizabeth Bennet?
Per a què ha de servir el matrimoni segons Elizabeth Bennet?
Qui tampoc entra dintre dels esquemes de la feminitat que es té a finals del segle xx?
Com hauria de ser una dona soltera ideal als anys 90?
Com es sent contínuament Bridget davant d'altres dones més «perfectes» que ella?
Què presenten els dos relats entre ells a part d'algunes diferències?
Quina és la principal diferència que es presenta en els dos relats?
Qui s'adona que ha estat altiu amb Elizabeth?
On s'adona Fitzwilliam Darcy que ha estat altiu amb Elizabeth?
Com intenta Fitzwilliam Darcy resoldre les discrepàncies amb Elizabeth?
Qui va crear la vida de Bridget Jones?
A qui no va oblidar Helen Fielding en el seu llibre?
Què és el Diari de Bridget Jones més enllà d'una novel·la feminista?
En què se centra Bridget Jones?
Com plasma l'autora de Bridget Jones els comportaments sexuals contemporanis?
Amb qui es va fugar la dona de Mark Darcy?
Quan es va fugar la dona de Mark Darcy?
On han estat convidats els pares de Bridget Jones?
A qui vol expressar Bridget Jones els seus sentiments a les Noces de Rubí dels Darcy?
Com es diu la companya de feina de Mark?
Què desitjaven algunes veus crítiques a Anglaterra per al paper de Bridget Jones?
Qui va ser escogida per al paper protagonista de Bridget Jones?
Què va aconseguir superar Renée Zellweger?
Com és l'accent britànic de Renée Zellweger?
Quina revista digué «Renée brilla i Hugh Grant està irresistible»?
Què no ha canviat tant des de l'època de Jane Austen fins l'actualitat?
De què podrien rebre classes les dones a principis del segle xix?
Com podien quedar les dones de principis del segle xix si no aconseguien un bon matrimoni que garantís cert benestar econòmic?
Amb que somnien les germanes Bennet d'Orgull i prejudici?
Quin desig tenen Elizabeth Bennet i Bridget Jones?
Què va aprovar el Ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Quan va aprovar el Ple de l'Ajuntament de Barcelona l'acord on es preveia la municipalització de totes les empreses de transport públic de la ciutat?
Què va adquirir l'Ajuntament de Barcelona el 31 de desembre de 1954?
Quina va ser una de les millores més importants?
Com van passar a denominar-se les línies I i II del GMB després de la fusió?
Com es va projectar a la pràctica la línia 11?
Què comparteixen a l'estació de Trinitat Nova la línia 4 i la línia 11?
Quan es van iniciar les obres de la línia 11?
En quin any es va posar en funcionament la línia 11?
Quants metres es van reservar per allargar les andanes si es decidia perllongar la L4?
Quan van ampliar la línia amb una estació?
A quina estació va arribar la línia quan es va ampliar el 1999?
Qui va inaugurar l'estació?
Per qui havia d'haver estat inaugurada l'estació?
Per quin nom es va canviar l'estació de Roquetes?
Quan es va perllongar fins a la Pau?
Amb quantes estacions es va perllongar fins a la Pau?
Quants metres tenia el nou tram?
Amb quin nom es va inaugurar l'estació de Besòs Mar?
Per a què es va construir l'estació el Maresme | Fòrum, entre Selva de Mar i Besòs Mar?
Qui va inaugurar la línia 4?
Quan va inaugurar la línia 4 el Ministre d'Obres Públiques del Govern d'Espanya?
Amb quans enllaços s'obria la línia 4?
Quants quilòmetres de longitud tenia el tram de la línia 4 posat en funcionament?
Com s'anomena actualment l'estació de Granvia?
On s'observa una curiosa combinació?
Què hi ha a la part superior del panell interior esquerre?
Qui és el sant pobre per excel·lència?
Què porta Sant Bavó?
Quina indicació dona la gran bossa de monedes que porta Sant Bavó?
De què se'n sap poc?
Quan van ser completament destruïdes les fonts arxivístiques de Tournai?
A qui va oferir un vi d'honor l'ajuntament de Tournaiva?
Quan va oferir l'ajuntament de Tournaiva un vi en honor del «Maistre Rogier de le Pasture»?
Quin any va obtenir Rogier de la Pasture el títol de mestre com a pintor?
Quants plafons de Rogier sobrevisqueren fins al segle xvii?
Què representaven els plafons de Rogier que sobrevisqueren fins al segle xvii?
Quins plafons estaven signats?
Quin any van ser destruïts els plafons de Rogier?
On derrotaren els suïssos a Carles el Temerari?
On és la cartoixa d'Hérines?
On va pelegrinar Rogier l'any 1450?
Amb qui es va posar en contacte Rogier a Roma?
Per a qui va pintar Rogier a Florència?
Què va pintar Rogier per als Mèdici?
Què és possible que obtingués Rogier abans de convertir-se en pintor?
Què se li va atorgar en motiu de la seva graduació?
Què superava l'estatus social i intel·lectual de Rogier?
De qui són els treballs documentats que argumenten que Rogier fou alumne de Campin?
Com són les qualitats iconogràfiques i de composició de les pintures atribuïdes a Rogier?
Què disminueix a mesura que augmenta l'altitud?
Com està repoblat el Nevado del Ruiz?
On són els boscos temperats ben desenvolupats?
Quins tipus de boscos es troben per sobre dels boscos temperats?
Quina vegetació domina a l'erm?
Amb què es van barrejar els lahars, fets d'aigua, gel, pumicita, i altres roques?
Quan es van barrejar amb fang els lahars, fets d'aigua, gel, pumicita, i altres roques?
Quina era la velocitat mitjana dels lahars baixant pels vessants?
Què arrossegaven els lahars mentre baixaven pels vessants del volcà?
Quants rius drenen el volcà?
En què han consistit les erupcions del volcà?
Quan va ocórrer la més antiga de les erupcions identificades a l'Holocè?
A quina institució pertany la base de dades on es recullen diverses entrades sobre la història eruptiva del Nevado del Ruiz?
On és el Ruiz?
Com està considerat el Ruiz?
Quan va entrar en erupció el Nevado del Ruiz?
Què expulsava el Nevado del Ruiz quan va entrar en erupció?
De quant va ser la massa total del material expulsat pel volcà incloent-hi el magma?
Quin nivell va assolir l'erupció a l'Index d'explosibilitat volcànica?
En què era atípicament rica la massa del material expulsat pel volcà?
Quan va entrar el volcà en erupció?
En quantes erupcions plinianas va consistir l'erupció del volcà de l'any 1595?
A quina distància del cim van arribar a sentir-se les erupcions del volcà?
Què va ser expulsat pel volcà que va enfosquir l'àrea circumdant?
Quanta tefra en total va produir l'erupció?
Com és la seva obra?
Quina rebuda ha tingut la seva obra per part del públic?
Com és el llenguatge que empra l'obra?
Quines estructures empra els llenguatge modern de l'obra?
Quins són els estats d'ànim típicament romàntics que expressa la compositora amb la seva música?
Què va augmentar Richter durant els anys seixanta?
Com són les produccions corals de Richter?
Per a qui és el Psalm 91?
Per qui és Three Songs for Christmas?
Què va compondre Richter entre el 1953 i el 1957?
Per qui estava comissionada la música que va compondre Richter entre el 1953 i el 1957?
Qui va enregistrar Sonata for Piano?
Per a quantes mans eren els arranjaments per a piano que va enregistrar MGM?
Com va entrar Richter en contacte amb molts artistes que es van interessar per la seva música?
Què és Marga Richter?
On va estudiar Marga Richter piano?
Amb qui va estudiar piano Marga Richter?
Quantes obres ha escrit Marga Richter?
Per qui han estat interpretades les seves composicions?
De qui és mare Inez Chandler Richter?
Què és Inez Chandler Richter?
Quan va ser Paul Richter capità a l'armada alemanya?
Qui va transmetre a Richter la passió per la música?
Amb quants anys va començar a rebre classes de piano?
Què oferia en imatges l'estil subjectivista que va imposar a la pantalla el cinema expressionista?
Per què es caracteritza el cinema expressionista?
Quin estil va imposar a la pantalla el cinema expressionista?
Quins temes prengué l'estètica expressionista?
De què era reflex moral la fantasia i el terror de l'estètica expressionista?
Què cerca la música expressionista?
En què estava basada l'harmonia en la música clàssica?
Des de quan la sonoritat cobra major rellevància respecte a l'harmonia?
Qui crea el dodecafonisme?
Què seguí al dodecafonisme?
Quantes exposicions de l'expressionisme es van efectuar en el territori alemanya entre els anys 1910 i 1920?
Quan es fundà a Berlín la Nova Secessió?
Qui presidia la Secessió berlinesa fundada el 1898?
Quin moviment sorgí el 1913?
Com fou l'exposició malgrat la seva qualitat artística?
Per què sorgí l'expressionisme?
Què pretenien reflectir els expressionistes?
Com empraven la línia i el color els expressionistes?
Com solia ser l'estat anímic que reflectien els expressionistes?
Quin tipus d'experiència genera per als expressionistes l'art?
De qui és l'òpera Els marcats?
Quants músics requeria l'orquestra d'Els marcats?
En què estava basada Els marcats?
Com era la música d'Els marcats?
On emigrà Korngold?
Quines formes d'art consideraven els membres del grup més genuïnes?
Qui destaca per l'ús de l'aquarel·la?
A què es sol assimilar la música?
Què és l'art per a Kandinski?
A qui és accessible l'art segons Kandinski?
Per què va ser impossible trobar les seccions a les quals es refereixen les taules?
Com podria haver estat l'omissió dels números dels capítols?
Per què podria haver estat deliberada l'omissió dels números dels capítols?
Com romanen els motius de l'oblit de consignar els números dels capítols?
Què podrien haver decidit els monjos?
De qui és la miniatura?
On és la miniatura de la Mare de Déu i l'Infant?
Com comença les Breves causae de Mateu?
Què envolta la primera pàgina de les Breves causae?
Què van ser igualment objecte d'atencions particulars?
Quan va ser enviat el volum que conté l'Evangeli segons Marc a Canberra?
Per a què va ser enviat a Canberra el volum que conté l'Evangeli segons Marc?
Què va patir el Llibre de Kells durant el viatge?
On va patir «desperfectes menors» el Llibre durant el viatge?
Quina podria haver estat la causa dels desperfectes en la pigmentació del llibre?
Com són els motius ornamentals que omplen algunes de les pàgines del manuscrit?
Què acompanyen les pàgines de text?
Quins són els colors més utilitzats a les il·lustracions?
Amb quants colors estan fetes les il·lustracions del Llibre de Durrow?
Què no van utilitzar els monjos per adornar el manuscrit?
Com comença l'escrit a mà en el seu estat actual?
Quant ocupa la llista de noms hebreus?
Per què està ocupada l'altra columna del foli 1?
Com està avui la miniatura dels quatre símbols dels evangelistes?
Quants graus ha de girar-se el llibre per examinar la miniatura?
Quan es va acabar el túnel?
Quants anys després d'haver començat es van acabar les obres?
Què va començar a passar quan es van acabar les obres?
Quan es va inaugurar la totalitat de la línia?
Quants passatgers va tenir la línia de mitjana el primer any?
Quan es va tancar la línia al públic?
Durant quant de temps es va tancar la línia al públic?
Per què es va tancar durant un mes la línia al públic?
Quins trens circulen a la línia sense conductor?
Des de quan circulen els trens de la sèrie 500 a la línia?
Per qui és operada la línia?
Sota quina marca opera la línia el Ferrocarril Metropolità de Barcelona?
Quants vagons tenen els trens de la sèrie 500?
Quants trens hi ha en hora punta?
Des d'on són controlats els trens de la sèrie 500?
Amb què està equipada el taller-botiga?
On s'exposen les joies del taller-botiga?
Què està pesant l'orfebre?
Com vesteix l'orfebre?
On va ser pintada l'obra?
Quan va ser pintada l'obra?
Cap on anaven les grans rutes marítimes?
Què li agradava a la burgesia flamenca?
Què és considerava que era una tècnica ideal, barata i adequada per a reflectir els gustos burgesos?
On es mostren els objectes finament elaborats?
Què representaven per al gremi dels orfebres els objectes que eren a la prestatgeria de la dreta?
Quins productes acabats s'inclouen?
Per a què servia el pot de vidre del prestatge inferior?
Quina figura té la tapa que tanca el pot de vidre?
Què revela un treball de molta precisió?
De qui suposadament podria haver sigut el retrat?
Quin any es va realitzar l'obra?
Per qui era el regal que va encomanar el duc de Borgonya a Van Vlueten?
Amb qui va contraure matrimoni Maria de Gelderland?
Quan reprèn Bergman el manuscrit que havia esbossat el 1965?
De quin gènere era la pel·lícula Vargtimmen?
En quants personatges es centrada Vargtimmen?
On estan els personatges de Vargtimmen?
Quines són les dues pel·lícules posteriors a Vargtimmenn?
Quan va ser escrita Sommarlek?
Què mostra Sommarlek de Bergman?
Com estava Bergman en aquell moment en relació a l'aspecte tècnic?
Com era la tècnica en aquell moment?
En quin moment es trobava Bergman segons va declarar a Jörn Donne?
On va néixer Ingmar?
Quan va néixer Ingmar?
Què era Erik?
D'on provenia Karin Åkerblom?
Quins eren els conceptes luterans sota els quals va ser educat Ingmar?
Com es deia la companyia cinematogràfica de Bergman?
On estava situada Cinematograph?
Amb quina societat Cinematograph coproduiria Cara a cara?
Què li proporciona a Bergman la seva estada a Los Angeles?
Per què va anar Bergman a Los Angeles?
Com estigmatitza el moviment de maig del 1968 a Suècia a Bergman?
D'on van expulsar a Bergman?
On munta Bergman representacions teatrals?
Sobre què repercuteix el seu treball?
Des de quan manté el cineasta una relació amb Liv Ullman?
Amb quin teatre intenta un contracte el jove a la primavera del 1939?
Qui va ajudar econòmicament al jove?
On va aconseguir el jove treball d'apuntador?
Quin sou tenia el jove com a apuntador?
Quants drames escriu el jove en dos anys?
A qui es va encomanar l'encàrrec?
Quin era l'ofici de Joan de Gènova?
On estava establert Joan de Gènova?
Quina era la procedència de Joan de Gènova?
Quin escultor va col·laborar amb Joan de Gènova?
Què va ser utilitzat a l'orfebreria gòtica per substituir l'or?
Què faciliten les propietats físiques i químiques de l'argent?
Amb quina tècnica se li donava forma a les planxes d'argent?
En què consistia la tècnica de l'embotit?
De què servien a la vegada les motllures que reforçaven les planxes?
Quina ciutat és actualment Scil·li?
Quan va donar l'ordre d'extermini dels cristians l'emperador Dioclecià?
Qui va fer presoner sant Cugat?
On van decapitar sant Cugat?
Qui va enterrar sant Cugat?
Quan es van realitzar multitud de reliquiaris?
Per què es van realitzar multitud de reliquiaris durant el gòtic?
Què mostren com a elements d'unió la majoria dels reliquiaris en forma d'arca?
Quina tècnica era força corrent per cobrir el cos de l'arqueta?
On es conserva l'Urna de Sant Càndid?
Amb quin nom es va inaugurar la línia?
Quan es va inaugurar la línia?
Què unia la línia?
Quines estacions uneix actualment la línia?
Quantes estacions té actualment la línia?
Quines estacions van ampliar la línia?
Quina estació es va tancar quan es van iniciar les obres del perllongament de la línia?
Com era anomenada antigament Santa Eulàlia?
Quan es va inaugurar l'estació de Bordeta?
Quan es va tancar definitivament l'estació de Bordeta?
Quin any es va perllongar la línia en 1.802 metres?
Quan va arribar la línia a Santa Coloma de Gramenet?
De quants quilòmetres de longitud constava l'ampliació?
Quines eren les tres estacions que constaven en l'ampliació de la línia?
A quina zona es va fer l'ampliació?
Quan es va paral·litzar temporalment el servei entre Av. Carrilet i l'Hospital de Bellvitge?
Per què s'havia paral·litzat temporalment el servei entre Av. Carrilet i l'Hospital de Bellvitge?
Quins tallers substituïen els de Mercat Nou?
Per què s'havia canviat l'estructura dels tallers de Mercat Nou?
Com era denominat oficialment el projecte?
On s'iniciava el traçat del projecte?
Per on transcorria el traçat del projecte?
On enllaçava el traçat amb el NEE?
A quina estació finalitzava el traçat de la línia?
Quina és la forma contrapuntística més desenvolupada?
En què consisteix la fuga?
Quants contrasubjectes han de sonar alhora amb el subjecte per a que la fuga contingui un contrapunt doble?
Amb què sol estar relacionada la fuga?
Quins contrapunts són més comuns?
De quina escola va formar part Giovanni Pierluigi da Palestrina?
Què era Giovanni Pierluigi da Palestrina?
Entre que va trobar equilibri i perfecció Giovanni Pierluigi da Palestrina?
Com eren les obres a cappella de Giovanni?
Qui descriu el període de finals del segle xvi com l'edat d'or de la polifonia?
Què hi va haver a partir del segle xvii?
Què permetia el baix obstinat?
En quin període predominava la solidesa en la improvisació?
Què són la passacaglia i la xacona?
Amb qui van arribar la passacaglia i la xacona al moment de màxima esplendor?
Com s'anomena el motiu melòdic inicial?
Quin nom reben els motius melòdics que segueixen a l'antecedent?
Quin efecte té el fet de repetir un mateix tema?
Quin és un dels mitjans més adequats per a la composició d'estil polifònic?
Què és la imitació?
Què va causar l'aparició de l'encreuament ocasional de les veus en certs organums?
Quan es va assolir la polirítmia?
Com es va poder assolir la polirítmia?
Què es troba com a mineral accessori rar d'algunes roques plutòniques?
Amb quins minerals es troba la fluorita a vegades?
Quins minerals poden trobar-se juntament amb la fluorita?
On es pot trobar el mineral en forma de ciment?
On es troba la fluorita associada en filons hidrotermals d'alta temperatura?
Per a què és emprada la fluorita?
Què fa que la fluorita sigui un mineral difícil de treballar?
Quins són els usos principals de la fluorita?
Com s'anomena la fluorita quan es ven processada o en grans quantitats?
En quants graus diferents es divideix el fluoespar?
On es possible que s'hagi format a partir de metasomatisme?
Com solen estar les zones de reemplaçament?
On són els plecs i falles que controlen estructuralment les zones de reemplaçament?
Què té representació arreu del món?
Quins dipòsits relacionats amb roques ígnies són a Mèxic?
Quines són les formes típiques que pot presenta la fluorita?
Amb què es pot presentar la fluorita en combinació amb les formes típiques cúbiques i octaèdriques?
Què es troba estretament lligat a la temperatura?
Com es forma l'octaedre?
A quines temperatures es forma el dodecaedre rombal?
Quan va començar la mineria del fluospar o fluorita?
On va començar la mineria del fluospar o fluorita?
Quan va començar als EUA l'extracció econòmica del mineral?
Com s'utilitzava l'àcid fluorhídric?
Quant va caure la producció mundial durant la crisi econòmica de 2008?
De qui era fill Giulio Ricordi?
Qui va ordir la trama d'Otello?
Com era la trama ordida per Giulio Ricordi?
Quins músics tenien una relació distant?
A quin moviment artístic s'havia adherit Boito?
A qui convenç Iago que només Desdemona pot aconseguir que Otello el perdoni?
Quin era el pla de Iago?
Què li deixa entreveure Iago a Otello?
Què desperta la gelosia d'Otello?
Amb què intenta Desdemona eixugar el front d'Otello?
Quan es va representar Mefistofele de Boito a Gènova?
On era la residència d'hivern de Verdi?
Com va rebre Verdi a Boita quan aquest el va anar a saludar?
Qui va fer el possible perquè Verdi es sentís acollit i respectat a Milà?
Per a què va visitar Verdi Milà el 30 de juny de 1879?
Per quan es va muntar la primera producció a La Scala de Milà?
Qui va ser el director de la primera producció que es va muntar a La Scala de Milà?
Com va ser l'estrena de la producció que es va muntar a La Scala de Milà?
Quantes vegades es va aixecar el teló al final de l'obra per a què Verdi saludes?
On va ser dibuixat Otello?
De què gaudeix l'obra?
Per qui ha de ser interpretat el rol principal?
Qui ha excel·lit al segle xx en el rol principal de l'obra?
Què ha de fer Iago?
On és la basílica de Sant Apol·linar el Nou?
Qui va voler aixecar la basílica de Sant Apol·linar el Nou?
Quins murs de la basílica de Sant Apol·linar el Nou estan plens de mosaics?
On es suposa que eren els mosaics de la basílica que han desaparegut per complet?
Quan es va aixecar la basílica de Sant Apol·linar el Nou?
On es troba una imatge d'una processó monumental de màrtirs?
Quina inscripció té l'edifici on comença la processó?
Fins on arriba la processó?
Quants àngels envolten a Jesucrist?
Què va substituir el llibre que originalment duia Jesucrit?
Amb què estan vestides totes les imatges dels sants, amb l'excepció de Martí de Tours i Llorenç?
De quin color és la capa que du sant Martí sobre la seva túnica blanca?
Com és la túnica de Llorenç?
Per què es caracteritzada la composició romana d'Orient?
Quantes naus té l'edifici?
Quina nau és el doble d'ampla que les laterals?
Què cobreix la nau central?
Quan va ser realitzat el sostre pla de teginat de fusta de la nau central?
Amb què estan tallats els capitells de les columnes de les naus laterals de l'edifici?
On està situada la processó de vint-i-dos verges màrtirs?
Què té la Mare de Déu a la seva falda?
De quin any és el Concili d'Efes?
Què és va acceptar en el Concili d'Efes l'any 432?
Com s'anomena la Verge Majestat entronitzada?
Què es troba per primera vegada a l'escena de l'art romà d'Orient?
Quantes escenes es van col·locar a la pared nord?
De què eren les escenes que es van col·locar a la pared nord?
Com està representat Crist a les escenes?
Què es redueix al mínim a les escenes?
Quin és el primer monestir cerdà al segle ix?
Com és anomenada correntment la cel·el?
On van ser localitzades les runes del monestir de Sant Esteve i Sant Hilari?
Què cobria la cabana de pastor on eren les runes?
Amb què estaven treballades les parets de la cabana de pastor on eren les runes?
De qui són les escultures de talla de fusta policromada?
Com és la fusta de l'escultura de Crist Majestat?
A què s'anomena Sedes sapientiae?
De quan daten les representacions de Crist Majestat i la Mare de Déu amb Nen?
On es van fer els altars per les noves devocions?
Què està situat a la capçalera de l'edifici?
Què és l'absis?
Com és la planta de l'absis?
Per a què és la finestra que hi ha al centre de l'absis?
Com s'acostumava a pintar l'interior de l'absis en esglésies de comunitats més grans?
Què han tingut i conserven quasi totes les esglésies cerdanes a les seves portes?
Quan han tingut i conservat quasi totes les esglésies cerdanes ornaments de forja a les seves portes?
Què s'explotava a tota la Cerdanya?
Quina forja continua sent l'ornament més comú de les portes ferrades?
Quin altra funció tenia la forja a les portes a més d'element ornamental?
Qui té normalment el cap descobert?
On hi ha una figura que es cobreix amb caputxa?
Quin braç té aixecat la figura que es presenta com orant a Santa Maria d'All?
Com està el braç esquerre de la figura que es presenta com orant a Santa Maria d'All?
On és la figura nua posada d'esquena que ensenya les natges?
Cap on s'orientava la porta normalment?
Per a què servia el porxo?
Amb quin material es feia normalment la construcció?
On és la porta a Sant Martí de Víllec?
De quan data la construcció de Sant Martí de Víllec?
Què significa l'obertura de la primera paral·lela?
Quina longitud tenia la trinxera que estava a poca distància de la muralla?
Quan organitzà la resistència barcelonina un atac contra la trinxera?
Quina intenció tenia la resistència barcelonina en atacar la trinxera?
Per què es podria haver deixat convèncer Villaroel segons Sanpere i Miquel?
Quan va fugir el General Moragues?
Amb qui va fugir el General Moragues?
Cap on van fugir el General Moragues i altres patriotes catalans?
Quan van ser empresonats els fugitius?
Com va matar a Moragues?
Quan foren evacuats els exèrcits estrangers?
Com fou plantejat el setge inicialment pel duc de Pòpoli?
D'on provenia l'exèrcit que va entrar en joc el juliol del 13?
Què van triar els líders catalans?
Qui estaven sobrepassats en nombre i envoltats de soldats borbònics?
Quan estigué enllestida la segona paral·lela?
De qui estava a càrrec l'artilleria catalana?
Per què destaca l'artilleria catalana?
Què van causar important baixes entre els borbònics?
Què era Verboom?
Quants homes formaven l'exèrcit borbònic?
Qui comandava l'exèrcit borbònic el 25 de juliol de 1713?
Com es veié el duc de Pòpoli a l'hora de mantenir un setge eficaç a la ciutat?
Quin exèrcit fou incapaç d'aturar les guerrilles de la Plana de Vic i el Lluçanès?
Què va permetre la ineficàcia del setge en l'àmbit marítim?
Què fa servir el xifratge de Vigenère?
Com es defineix el valor del decalatge?
Com es tria la paraula clau?
Què apareix al text per claus més curtes que el missatge?
Amb quin mètode és pot detectar el patró cíclic que apareix al text per claus més curtes que el missatge?
Què és més directe en el segon exemple?
Quin nombre de possibles decalatges hi ha en català?
Per què es poden provar tots els possibles decalatges per ordre en un atac per la força bruta?
Amb quin nom es coneix la tècnica que consisteix en escriure una taula en què es desxifra un bocí del text amb tots els decalatges possibles?
Com es reconeix instantàniament a cop d'ull el text clar?
Què es feia servir de vegades als diaris per intercanviar missatges xifrats?
En quina secció dels diaris es feien servir sistemes simples de xifratge per intercanviar missatges xifrats?
Quan es feien servir als diaris sistemes simples de xifratge per intercanviar missatges xifrats?
Quin xifratge utilitzaven els amants dels exemples que descriu David Kahn?
Qui no tenia gaire dificultats en desxifrar els missatges de l'exèrcit rus?
Què no dóna cap seguretat afegida?
A què són equivalents dos xifratges, primer amb un decalatge de 3 i després amb un decalatge de 5?
Què forma en terminologia matemàtica el xifratge repetit amb diferents claus?
On s'enrotllaven i s'embalaven les teles?
Amb què van ser transportades les pintures murals de Taüll?
Fins on van ser transportades les pintures murals de Taüll?
Com es traslladaren les pintures murals de Taüll cap a Barcelona?
Quan van ser traslladades al Palau Nacional les pintures murals de Taüll?
On es representen les figures de dos personatges desconeguts?
Què llepa el gos de l'escena?
On llepa el gos de l'escena les ferides de Llàtzer el leprós?
Com era Epuló?
On està representada La mà dreta de Déu?
Què representa l'obra?
Amb què culmina l'obra?
Com es mostra Déu en l'obra?
Qui ha de jutjar la humanitat?
Com són les dimensions del Pantocràtor?
On és la imatge de sant Climent?
Què es troba dintre de l'absidiola?
En quina part de l'absidiola es troben restes de pintures decoratives?
Quantes potes té l'animal que es troba a la part superior dreta del fons de l'absidiola?
Quin moment representa probablement l'escena que es troba a l'interior del primer arc de triomf del costat dret?
Quan es va presentar el nou sistema de representació?
Per a què s'ha d'establir un nou paviment a l'absis?
Què recrea la reproducció virtual que s'ha instal·lat?
Com es fa la recreació de les pintures originals de l'absis i del presbiteri?
Què permet destacar la nova il·luminació?
Què suposava a l'època romànica la representació de la Verge Maria?
Què sosté Maria a la seva mà?
On s'acostumava a col·locar a Maria?
A qui a més de Maria s'acostumava a col·locar entre el col·legi apostòlic com a testimoni ocular de la divinitat de Crist?
A quin salm correspon el símbol iconogràfic de Maria sostenint la copa a la seva mà?
On es va estrenar Adriana Mater?
De qui és la historia L'Amour de loin?
D'on recupera Maalouf el to i el temari en L'Amour de loin?
Quines són les distàncies enormes que aprofiten Maalouf i Saariaho?
Com és la música de Kaija Saariaho a L'Amour de loin?
De què està cansat Jaufré Rudel?
Com s'assabenta Jaufré Rudel de l'existència d'un amor perfecte?
En qui es representava l'amor perfecte?
Què decideix Jaufré Rudel per a aconseguir el seu somni?
De què estarà ple el viatge de Jaufré Rudel?
Què és Jaufré Rudel?
Què desitja Jaufré Rudel?
Qui riu dels somnis de Jaufré Rudel?
A què es dedica Jaufré des que un pelegrí arribat de l'estranger li va dir que la dona amb la que somniava existia?
De què tracta L'Amour de loin?
Què compensà la falta de teatralitat exterior de L'Amour de loin?
De quin to està més a prop L'Amour de loin?
Què eren Tristany i Isolda i Pelléas et Mélisande?
Com és l'escriptura vocal de L'Amour de loin?
Qui repeteix a la versió parisenca del Châtelet de novembre 2001?
Què havia interpretat la soprano en Saint François d'Assise de Messiaen?
Qui va ser el baríton en la versió parisenca?
A qui va interpretar la mezzonsoprano finlandesa Lilli Paasikivi?
Quan es va fer la representació de l'obra a l'Òpera Nacional de Finlàndia a Hèlsinki?
On està prevista la representació per la temporada 2016-2017?
Per qui ha estat escrita l'òpera?
Quan es va representar Der Wald?
Què era Ethel Smyth?
Qui va compondre Der Wald?
Quan arriba al Montsec el front de la guerra?
On es desenvolupen operacions per uns mesos?
Cap on anaven les tropes que feien nit a la població?
Com estava el poble en aquella època segons diuen les cròniques?
Quantes brigades de la 32 Divisió desenvoluparen operacions a tot el districte d'Anya?
Què va substituir la nova carretera?
Per on discorria la carretera que anava de Ponts a Isona?
Amb què es feia el transport?
On s'aturaven de vegades les diligències que feien el transport?
Quantes hores de tren implicava anar de Barcelona a Tàrrega a principis del segle XX?
A qui està associada la seva història?
Quan passa la baronia de Montmagastre a formar part del municipi d'Anya?
En quin municipi s'integrà la baronia de Montmagastre en el segle xx?
Com està l'església de Santa Maria de Montargull avui en dia?
Per què va estar tancada l'antiga escola els anys 1960?
A quin terme municipal està agregada Montargull?
En quina comarca es troba Artesa de Segre?
Per què Montargull rep aquest nom?
Quins conreus predominen al pla de Montargull?
Com és el clima del pla de Montargull?
A quin clima és semblant el de Montargull i la seva contrada?
Com és el clima de Montargull?
Quines són les temperatures mitjanes de Montargull al desembre i al gener?
En quins mesos les temperatures de Montargull són superiors als 20 graus?
De quant són les precipitacions que rep anualment Montargull?
Què hi ha als voltants?
On han estat recollides les destrals?
Com són els molins?
Quantes construccions megalítiques es troben al terme d'Artesa de Segre?
A quina cultura pertanyen les construccions megalítiques que es troben al terme d'Artesa de Segre?
Què és Il signor Bruschino, ossia Il figlio per azzardo?
De qui és el llibret de l'Il signor Bruschino, ossia Il figlio per azzardo?
En què està basat el llibret de Giuseppe Maria Foppa?
De qui és La fils par Hasard?
On es va estrenar a Venècia Il signor Bruschino, ossia Il figlio per azzardo?
En què es centraven sovint les farses representades a l'altre cantó dels Alps?
Quins temes candents tractaven les farses?
Com són les farses?
Com es solien fer les farses?
Per què eren interrompudes generalment les farses?
Com era el teatre en el que Rossini va fer els primers passos importants per l'òpera?
Quantes farses va escriure Rossini per al San Moisè de Venècia del 1810 al 1813?
Quin any va escriure Rossini La cambiale di matrimonio?
Quina frase repeteix sovint Bruschino fill?
Quin element significatiu tenen també les farses de Rossini?
Com va fer servir Rossini els violins en l'obertura?
Quin instrument va fer servir Rossini en l'obertura?
Quants copets han passat a la història?
On situa Stendhal el detall instrumental que va utilitzar Rossini amb els violins?
On es picava als violins per fer-los servir com a instrument de percussió?
Quin és el primer bon exemple de "dinosaure amb plomes"?
Quan fou descobert l'arqueòpterix?
On fou trobat l'exemplar original de l'arqueòpterix?
Com estaven els fòssils del jaciment de Solnhofen?
Entre qui es va intensificar el debat per la trobada de l'arqueòpterix?
Quan va ser popularitzada la teoria de la col·lisió amb un asteroide?
Qui va popularitzar la teoria de la col·lisió amb un asteroide?
Quants anys fa que va impactar el bòlid segons Walter Alvarez i els seus col·legues?
Quants quilòmetres de diàmetre tenia el bòlid que actualment es suposa que impactà a prop de la península de Yucatán?
Qui suggereix que el meteorit causà una baixada de la temperatura atmosfèrica llarga i no natural?
Quants gèneres de dinosaures s'han identificat amb certesa segons l'estudi que s'ha fet des del 2006 fins al present?
Què menjaven els dinosaures?
Com podia caminar l'ammosaure o Iguanodon?
Quines modificacions cranials tenien alguns dinosaures?
Quina mida tenien la majoria dels dinosaures?
De qui són descendents els ocells segons els paleontòlegs?
Què exigeix la definició cladística?
Com classifiquen la majoria dels paleontòlegs els ocells?
Per què exigeix la definició cladística que tots els descendents d'un mateix avantpassat comú siguin inclosos en un grup?
Què són els ocells segons els paleontòlegs?
En quin període suggereixen les anàlisis estadístiques basades en dades brutes que es van diversificar els dinosaures?
Què ha estat estudiat al Cretaci superior molt intensament?
Quantes diversificacions significatives experimentaren els dinosaures segons Graeme T. Lloyd?
Quines plantes esdevingueren un element clau al Cretaci mitjà?
Què indiquen els copròlits o excrements fossilitzats dels dinosaures?
De quins anys eren les lleis que van crear el sistema de bancs nacionals?
Què va permetre la creació del sistema de bancs nacionals?
Quan es va crear el Departament d'Agricultura?
Qui va crear el Departament d'Agricultura?
Qui va aprovar el Departament d'Agricultura?
A quin teatre van assistir el president i la primera dama?
Quina obra va anar a veure Lincoln al Teatre Ford?
Quin dia va anar Lincoln a veure El nostre cosí americà?
Quants guardaespatlles voltaven pel teatre?
On es va amagar Booth?
Amb qui va trencar Douglas el 1857–58?
Què van afavorir alguns republicans de l'est el 1858?
Qui va fer el discurs "Una família dividida contra si mateixa no podrà subsistir"?
Què havia dirigit Douglas?
Com hauria admès la Constitució de Lecompton Kansas?
A qui va autoritzar Lincoln a atacar les infraestructures confederades?
Per què Lincoln va autoritzar a Grant a atacar les infraestructures confederades?
Quines infraestructures confederades va autoritzar atacar Lincoln?
Qui va destruir plantacions i ciutats?
Quants dòlars van suposar les destrosses causades per la seva "marxa cap al mar" per Geòrgia segons Sherman?
Quina posició com a president dels Estats Units ocupà Lincoln?
Quan va ser assassinat Lincoln?
Qui va començar la Guerra Civil?
On abolí Lincoln la esclavitud a través de la Guerra Civil?
De qui depenia la potent indústria del Nord d'Estats Units?
Quan va ser oficial l'ús de tropes negres i d'antics esclaus?
Què va iniciar Lincoln la primavera de 1863?
D'on era Andrew Johnson governador militar?
Quants regiments d'afroamericans havia reclutat el general Lorenzo Thomas?
A qui va escriure Lincoln una carta?
Com es mantingué la població de la Llagostera des de mitjan segle xiv fins a mitjan segle xvi?
On vivia la població de la Llagostera des de mitjan segle xiv fins a mitjan segle xvi?
Per què la població de Llagostera presentava una alta natalitat i mortalitat des de mitjan segle xiv fins a mitjan segle xvi?
A quants habitants va passar la població Llagostera entre el segle xviii i el xx?
Com és el creixement de la població Llagostera els últims anys?
Quan es van celebrar les primeres eleccions democràtiques?
Qui encapçalava la candidatura de CIU?
Quants ciutadans amb dret a votar van acudir a les urnes?
Quin partit polític va guanyar les eleccions?
Quins socialistes van dimitir en la primera etapa?
Quina zona és una de les zones megalítiques més destacada?
En quina serra es troben conjunts de megàlits?
Què és la Pedra dels Sacrificis?
Quantes branques té la inscultura ramiforme de la Pedra dels Sacrificis?
Quants diaris es van fundar al poble al tombant del segle xix al segle xx?
Qui va fer el diari humorístic La Trompeta?
Quan van fer el diari La Trompeta la colla de joves del poble?
Quina periodicitat tenia el diari Joventut?
Amb què comptava Llagostera abans d'entrar al segle xx?
On és similar la fauna?
Quins mamífers abunden?
Què són l'astor i el gamarús?
En quins penya-segats està present el falcó pelegrí?
Com són les poblacions del dragó?
En què és rica la zona de Can Crispins?
De quin material eren els estris que es van trobar a Can Crispins?
De què pot ser un indicador la presència d'objectes de sílex?
Com ha estat la presència humana a Can Crispins?
Què evidencia que Can Crispins va ser habitat entre el neolític mitjà i el bronze antic?
Quan va començar Frida Kahlo a escriure el seu diari personal?
On escrivia Frida Kahlo el seu diari personal?
Amb què s'alternaven les paraules al diari personal de Frida Kahlo?
De qui parlaven sobretot els poemes que escrivia Frida Kahlo al seu diari?
En què realitzava Frida Kahlo els dibuixos al seu diari?
On s'aprecia la influència de la pintura mexicana dels retrats del segle xix?
Com és el coll en l'Autoretrat?
Què exposa Frida com mai més en cap altre retrat?
De qui temia Frida haver perdut l'amor?
Què volia Frida mantenir o recuperar amb el seu Autoretrat?
Quan va tornar Frida a Mèxic?
Què va comprar Frida quan va tornar a Mèxic el 1933?
De qui era amic Juan O'Gorman?
Qui va ser el més gran admirador de la pintura de Frida?
Per què estava Frida ferida al seu interior?
Com es titula el retrat de Frida sobre el seu arbre genealògic del 1936?
Què sostenia la nena que representava Frida en Els meus avis, el meu pare i jo?
Quin era el significat que tenia la cinta vermella que sostenia la nena que representava Frida en Els meus avis, el meu pare i jo?
Com va representar Frida els seus pares en Els meus avis, el meu pare i jo?
Per què estan simbolitzats els avis paterns de Frida en Els meus avis, el meu pare i jo?
A què van estar lligades les etapes de l'estil pictòric de Frida?
Des de quan va gaudir Frida Kahlo de l'art?
De qui rebia Frida instruccions de dibuix?
Per què va començar a treballar Frida fora de l'escola el 1925?
Qui va quedar impressionat pel talent de Frida?
Què conté el gravat?
Què té l'animal a les potes?
A què s'assembla l'animal amb escates a les potes?
Qui era el rei de Portugal a la fi de 1515?
A qui li va enviar Manuel I l'animal com a regal?
Quin és el destí del rinoceront dissecat?
On van poder traslladar els Medici el rinoceront?
Quan podria haver estat destruït el rinoceront?
Com es diu la novel·la de Lawrence Norfolk?
Quants dies va durar el viatge del rinoceront?
On va ser desembarcat el rinoceront?
Amb què es va decorar la Torre de Belém?
Des de quan no s'havia vist un rinoceront a Europa?
Entre qui va organitzar una baralla Manuel I?
Què duu el rinoceront a la gola en el gravat de Dürer?
Com era la textura que Dürer va dibuixar sobre el cos de l'animal?
Què tenen els rinoceronts indis a les cuixes i les espatlles?
Quants mesos va durar el viatge del rinoceront?
Des d'on va ser portat el rinoceront a Portugal?
On es defineix l'assemblatge de Nama?
On estan conservats els organismes?
Qui opina que els organismes representen organismes excavadors?
Què sosté Guy Narbonne en relació als organismes?
Quin tipus de presentació és la més habitual?
D'on es va expulsar els organismes ediacarians?
Com va ser considerada finalment l'"exclusió competitiva" dels braquiòpodes per part dels bivalves?
Quina podria ser la causa d'un augment de la competició?
A què podria donar resposta l'evolució d'innovacions clau dins d'altres grups?
Quants tipus d'assemblatge s'han trobat a la regió del mar Blanc?
Què resulta prou improbable que representin els organismes?
Què és la paleolatitud?
En quin continent no es troba l'organisme?
On és el mar Blanc?
Per què han quedat estabilitzades les catifes de microbis?
Què secreten les colònies de microbis?
Quan moriran algunes parts de la colònia?
De què és característica la textura de “pell d'elefant” de la majoria d'estrats ediacarians?
Quan foren molt esteses les catifes de microbis?
Què ha estat també suggerit com a obstacle per a l'evolució de vida pluricel·lular?
D'on són els embrions més antics coneguts?
On és la formació de Doushantuo?
Quan apareixen els embrions de la formació de Doushantuo?
Quin desacord ha creat el fet de la diversitat de formes de vida existent a l'Antàrtida?
Què eren el ferro i l'urani en la Terra primitiva?
Amb què reaccionaven el ferro i l'urani en la Terra primitiva?
Fins quan no pogué l'oxigen començar a acumular-se en l'atmosfera ?
Què fou assenyalada com el possible element desencadenador de la radiació ediacarana?
En quantes etapes sembla que s'acumulà l'oxigen?
Quan es va presentar Gherardini a un altre dels concursos organitzats per Angelo Petracchi?
Què era Angelo Petracchi?
Per quants anys havia obtingut Angelo Petracchi un contracte a La Scala?
Qui va enviar el llibret titulat Avviso ai giudici?
A quin gènere pertany La pie voleuse?
Què marca La gazza ladra?
Quins elements convergeixen en La gazza ladra?
Què requerien els principals papers de les obres?
A qui venerava Rossini?
On van tenir èxit les primeres farses de Rossini?
On va ser posada en escena La gazza ladra el mateix any?
Per a què va ser posada en escena La gazza ladra a Pesaro?
Per qui ha estat comissariada l'exposició?
Com va intervenir Rossini en la partitura?
Quan es va estrenar La gazza ladra a París?
Amb qui estava Fernando?
Qui arriba mentre Fernando estava amb Nineta?
Què contenia el plec que l'ordenança lliurà a l'alcalde?
Per què l'alcalde no pot llegir l'ordre que li lliurà l'ordenança?
A qui ven Nineta el cobert que li va donar el seu pare?
Què lamentava Rossini del poeta assignat?
Com està dissenyada la trama de La gazza ladra?
Quan es succeeixen les entrades i sortides dels personatges?
A què no va tenir que recórrer Rossini en La gazza ladra?
Quin teatre era important per Rossini?
Qui va encarregar El Judici Final?
Quan va ser encarregat El Judici Final?
Què manifesta l'autor en la seva obra?
On es mostren els cossos dels castigats en l'obra?
D'on rep influències El Judici Final?
De quan data el Tríptic Sforza?
Com va descriure Giorgio Vasari a Memling?
Com anomenava Giorgio Vasari a Van der Weyden?
De qui es la col·lecció que conte la Pietat?
De qui era obra el panell central de la Pietat?
De quan són les obres el Tríptic del matrimoni místic de Santa Caterina i el Tríptic de Jan Floreins?
Per a qui van ser fetes les obres el Tríptic del matrimoni místic de Santa Caterina i el Tríptic de Jan Floreins?
Com és diu el museu que ocupa actualment l'Hospital de Sant Joan de Bruges?
Amb quin nom es coneixia a Johan Floreins?
Qui va pintar el Retaule de Santa Columba?
En quantes obres apareix representat el llaüt?
Què és el llaüt?
Com tocaven el llaüt a la imatge de Nájera?
En quina posició té el músic els dits de la mà dreta en la imatge de Nájera?
Com estan distribuïdes les cordes i els trasts a la canya?
Com era la vida que va aconseguir Memling?
On tenien la seu els Nájera?
Per a qui li van encarregar els Nájera a Memling una obra de grans proporcions?
Qui era l'abat cistercenc de l'abadia de Ter Duinen de Koksijde?
Què va ser Jan Crabbe?
Com eren els quadres de Memling?
Qui era mestre de les tendències ascètiques?
Què buscava el mestre que va tenir Memling?
Qui va ser el mestre de Memling?
En què guanyen les formes altes i rígides de Rogier en mans de Memling?
Quan va demanar Lluís poder renunciar a tots els seus càrrecs eclesiàstics?
Què desitjava Lluís?
Qui era el germà de Lluís?
On havia nascut el fill de Carles III d'Espanya?
Amb qui es va casar LLuís?
Com eren els interessos de Lluís en la seva joventut?
Quina afició destaca entre totes les que tenia Lluís?
Quan va morir Felip V?
On va viure Lluís amb la seva mare a partir de 1746?
Qui intentava intervenir en la política reial tot i la mort de Felip V?
On se l'imposà a l'infant Lluís l'hàbit de l'ordre de Santiago?
Què se li va donar a Lluís el 19 de novembre de 1741?
A quant ascendia la renda anual del cardenal-infant?
A quants euros equivaldria la renda anual del cardenal-infant segons López Marinas?
Per què no va arribar mai l'Església a publicar els nomenaments de Lluís?
De qui era fill Ferran d'Àustria?
Què va ser nomenat Ferran d'Àustria després del Concili de Trento?
Quans anys tenia l'infant Ferran quan va ser fet arquebisbe de Toledo?
Què va enviar Felip V al papa el 19 de juliol de 1734?
Quina era la diòcesi més gran i rica del país?
A quin hora va néixer Lluís?
Qui va ser la segona esposa de Felip V d'Espanya?
Com va néixer Lluís segons la Gaceta de Madrid?
De qui era net Lluís per via materna?
En presencia de qui va ser batejat Lluís?
Quan va morir Lluís Antoni de Borbó?
En quina localitat residia Lluís Antoni de Borbó quan va morir?
Quants anys tenia Lluís Antoni quan va morir?
On desitjava ser enterrat Lluís Antoni?
Qui era nebot de Lluís Antoni?
Quan es podia passar de llarg d'una ciutat i deixar-la tranquil·la?
Contra qui anava la campanya hitita?
Quina ciutat fortificada va deixar de banda la campanya hitita?
Què va fer l'exèrcit hitita quan l'objectiu de la campanya va quedar complert?
En quants dies de setge va caure Karkemish?
Què dissenyava Leonardo da Vinci en relació a les guerres?
Com es dissenyaven generalment les campanyes medievals?
Per què van ser substituïdes les muralles en els temps moderns?
Què es pot dirigir avui en dia contra un sol objectiu estàtic?
Què va reduir el valor de les fortificacions a l'era napoleònica?
Què podia fer una ciutat que es retia per evitar el saqueig?
Com eren les conseqüències que podia sofrir una ciutat que era presa per un setge?
Quan es va fer el saqueig de Jerusalem?
Quan havia estat presa a l'assalt Jerusalem?
Com podia quedar la ciutat si es rendia sense setge?
Quin era un element molt important de l'estratègia del setge?
Per què normalment era preferible per als assetjadors la rendició al setge?
Quan augmentaven els esforços defensius d'altres ciutats?
Quina solució era molt més bona que massacrar brutalment la població després d'un llarg setge?
Quantes òperes va compondre Rossini el 1819?
Quina òpera de les quatre que va compondre Rossini al 1819 és la més conservadora?
Què utilitza Rossini en Bianca e Falliero durant la major part dels diàlegs?
On afegeix Rossini acompanyament orquestral a Bianca e Falliero?
Què afegix al llenguatge vocal l'èmfasi posat en el cor?
Qui va proporcionar el llibret de Bianca e Falliero?
En què està ambientada la història de l'òpera?
Com és el final de l'obra que va plantejar Romani?
Què va permetre Isabella Colbran d'«incendiar» el San Carlo al final de La donna del lago?
Per quin motiu es va canviar el final tràgic per final feliç a Bianca e Falliero?
Quan s'estrenà l'òpera al Teatro alla Sacala de Milà?
Com va ser la rebuda del públic en l'estrena de l'òpera a Milà?
Quantes funcions consecutives va arribar a ser representada l'òpera?
De què van acusar els crítics al compositor?
Quins gèneres es barregen en l'òpera?
De qui era filla Bianca?
A qui ofereix Contanero a la seva filla en matrimoni?
Per què ofereix Contanero la seva filla en matrimoni a Capellio?
Qui torna de la guerra?
Amb qui es nega a casar-se Bianca?
Què descriu el quadre?
Com es retira la Verge Maria?
Què respon la Verge Maria quan es retira?
Per què apareixen les paraules «ECCE ANCILLA DÑI.» o «Sóc l'esclava del Senyor» escrites cap per avall?
Des d'on descendeixen sobre Maria els dons de l'Esperit Sant?
On és Maria en el quadre?
A quina mida correspondria ser el llibre que té Maria a la taula?
Com es conegut el gest que fa Maria amb les mans alçades?
Amb què ha estat connectada la pintura?
D'on era popular a l'època la Missa Daurada?
Com és coneguda també l'Anunciació?
De qui és obra l'Anunciació?
Quan va pintar Jan van Eyck l'Anunciació?
On és l'Anunciació?
Quan es va transferir a tela l'obra original sobre taula?
Què va compilar Francis Matthieson el 1929?
Qui va encarregar a Francis Mattieson una llista de les cent pintures existents en col·leccions russes que mai no s'haurien de ser venudes?
Quin comerciant de petroli havia negociat amb els russos?
Amb qui va formar Matthieson un consorci?
Quantes pintures dels russos va comprar el consorci?
On té un vitrall la paret del darrere?
Què és pot llegir al globus?
Quin tema tracta la pintura mural de l'esquerra del vitrall?
Què rep Moisès en la pintura mural de la dreta del vitrall?
Com són els vitralls que té la triple finestra?
Què és actualment la Plaça de Catalunya?
Quina plaça era antigament una esplanada als afores del nucli antic?
Quan es va organitzar un concurs públic per decorar la Plaça de Catalunya?
Quantes obres tenia el conjunt escultòric que es va decidir instal·lar a la Plaça de Catalunya?
De qui és l'obra Maternitat?
Quina va ser una de les primeres obres del segle?
On està situada l'estàtua eqüestre de Sant Jaume?
De qui és obra l'estàtua eqüestre de Sant Jaume?
Qui va realitzar els fanals del Passeig de Gràcia?
Quan va ser destruïda la figura de Sant Josep Patriarca de Josep Llimona?
Quin va ser l'estil artístic imperant durant les primeres dècades del segle?
Què promovia el noucentisme?
Quan es van anar introduint els corrents avantguardistes internacionals?
A quins estils es va retornar durant els primers anys de la dictadura franquista?
Què ha atorgat a la ciutat afegir al patrimoni públic obres d'artistes internacionals?
A qui es dedicaven moltes de les obres?
De qui és l'obra Als Santpere?
Quina forma té la font de la Rambla de Santa Mònica?
Què inclou Francisco López Hernández amb el bust del president?
Quan li enviava cartes Conxita Julià a Lluís Companys?
Què és va inaugurar en record de les víctimes de l'atemptat del 17 d'agost de 2017?
Quan es va inaugurar el memorial en record de les víctimes de l'atemptat del 17 d'agost de 2017?
A qui representa Jesus Homeless de Timothy Schmalz?
On es va instal·lar l'escultura Jesus Homeless?
De qui és obra Jesus Homeless?
On es troben els jardins de la Tamarita?
Qui va realitzar els jardins de la Tamarita?
Quan va donar la ciutat de Barcelona al rei Alfons XIII el Palau Reial de Pedralbes?
A qui havia pertanyut el Palau Reial de Pedralbes?
De qui és obra Isabel II presenta al seu fill, el futur rei Alfons XII, a Barcelona?
De quina campanya fou tema el suplici del llop marsupial?
Qui va fer la campanya We used to hunt Thylacines?
En què està basat el llibre Tiger Tale?
Per a qui és el llibre Tiger Tale?
De quin equip de criquet és mascota el llop marsupial?
Quan sol grunyir i xiular el llop marsupial segons els observadors que l'estudiaren?
Què emetia el llop marsupial quan caçava?
Per què emetia el llop marsupial lladrucs guturals semblants a una tos?
Per a què utilitzava el llop marsupial el so baix?
Què utilitzava probablement el llop marsupial per identificar-se des de lluny?
On és probable que el llop marsupial s'extingís?
Per què és probable que el llop marsupial s'extingís?
Quant de temps es calcula que fa que es va extingir el llop marsupial?
Què és el dingo principalment?
Quan es creu que caçava majoritàriament el llop marsupial?
Amb quin nom es conegut l'últim llop marsupial en captivitat?
Quan fou capturat l'últim llop marsupial que va estar en captivitat?
Quants anys visqué Benjamin al zoològic de Hobart?
Qui era Alison Reid?
Què commemora el National Threatened Species Day a Austràlia?
Quina mida tenien els adults?
Quina mida té la cua?
Quants cm del nas a la cua tenia l'exemplar més gran mesurat?
Què tenien els llops marsupials?
On romania durant el dia?
Quan caçava als brucs?
Com era l'animal amb respecte la presència dels humans segons els primers observadors?
Què mostrava l'animal a vegades davant la presència dels humans?
Quan hi ha competència espermàtica?
Amb qui s'aparella la libèl·lula Orthetrum cancellatum?
Què guarda al seu interior la femella de la libèl·lula Orghetrum cancellatum?
Quina funció té l'aparell reproductor dels mascles de la libèl·lula Orghetrum cancellatum?
Com pot injectar Crocethemus erythracea la seva espermateca dins el cos de la femella?
En quin sexe recau usualment l'esforç parental?
En què inverteix l'esforç generalment el mascle?
Quantes femelles hi ha?
Per a que hi ha una contribució conjunta de tots dos sexes?
Per què el parental que inverteix més en la reproducció serà el responsable de l'elecció de la seva parella?
Què existeix als grups humans al llarg de la seva evolució?
Amb què relacionen diverses investigacions actuals les pautes humanes d'elecció de parella?
Com podria haver actuat en l'evolució de l'ésser humà la selecció sexual?
Què va assenyalar Darwin?
Quin paper es considera actualment que va ocupar la varietat racial humana en la selecció sexual?
En quants grups es van dividir les femelles de la mosca del vinagre per realitzar l'experiment?
Per què es mostraven diversos mascles a les femelles d'un dels grups de l'experiment?
Quines cries van tenir millor capacitat de supervivència quan van ser sotmeses a la pressió de depredadors?
A quins mascles van elegir les femelles del grup que podien triar?
Quina teoria pretenien demostrar els experiments?
Amb qui estan predisposades a aparellar-se les femelles de la vídua de cua llarga?
Per què les femelles de la vídua de cua llarga han d'elegir als mascles atractius?
Quin era el tret inicial més important a transmetre?
Per què hi va haver una selecció en les femelles?
Amb que es relaciona directament aquest mecanisme evolutiu?
Què arriben a suposar molts dels trets morfològics?
Com s'anomenen les hipòtesis que expliquen el desenvolupament dins de la selecció sexual?
Qui va concebre la hipòtesi de «de Fisher»?
Per què es dona un desenvolupament exagerat de les estructures fisiològiques en un sexe segons la hipòtesi «de Fisher»?
Quan invita la tripulació de Daland els homes de l'estranger a que s'uneixin a la festa?
Què comencen a aparèixer en el vaixell de l'estranger?
Com es senten els homes de Daland quan comencen a aparèixer formes fantasmagòriques al vaixell de l'estranger?
A qui li reprotxa Erik el seu menyspreu?
Què confessa l'estranger a tots?
Què respecta Wagner pel que fa a l'elecció de les veus solistes?
A quines veus Wagner atribueix els papers dels personatges maleïts?
On mostra el geni Wagner?
Quina tessitura necessita el paper de Senta?
Com era Schröder-Drevient?
Per a què utilitza els intervals?
Com s'anomena la cinquena disminuïda?
De què és origen la cinquena de buit?
Què expressen els acords de setena disminuïda?
Quan arria les veles la tripulació d'espectres?
Quin és l'origen de la llegenda?
Quantes versions ha tingut la llegenda?
Qui va escriure The Rime of the ancient Mariner?
Quan va escriure Samuel Taylor el poema The Rime of the ancient Mariner?
On va ser publicat el poema The Rime of the ancient Mariner?
Què el va condemnar a navegar sense descans?
Qui li va dur els termes per a la seva redempció?
Cada quants anys les ones el portaran a terra ferma?
Quan serà perdonat?
Per què accepta Daland convertir la seva filla en la muller de l'holandès?
En quina província de Xina es troba la formació de Yixian?
A qui correspon l'espècimen trobat a la formació de Yixian?
En quin estat està el psitacosaure trobat a la formació de Yixian?
Què ha proporcionat l'espècimen trobat a la formació de Yixian?
Com estan preservats els 34 esquelets articulats de juvenils?
Quina mida tenen els ossos juvenils?
Quant de temps haurien d'haver estat els juvenils al niu per l'ossificació dels seus ossos?
Què suggereix el gran nombre de cries al niu?
Quin tipus de nidificació podrien haver dut a terme els psitacosaures?
Com estaven les dents dels psitacosaures juvenils?
Qui és parent llunyà del psitacosaure?
Quants psitacosaures fòssils s'han trobat?
Quin estadis d'edat dels psitacosaures estan representats?
A quin ús ha conduït l'abundància de registres fòssils de psitacosaure?
Què ha permès nombrosos estudis de les taxes de creixement del psitacosaure?
De quina família és el Psittacosaurus?
Quin gènere és classificat actualment dins la família dels psitacosàurids junt el psitacosaure?
Quants dits a la mà tenien els psitacosaures?
Què és la fossa anteorbital?
Qui va anomenar la família dels psitacosàurids el 1923?
Quants espècimens de psitacosaure són coneguts?
On fou trobat l'espècimen adult que tenia alguna patologia?
Què indica la gran quantitat d'os acumulada al voltant de la ferida de l'animal?
Com eren els psitacosaures?
Quina va ser la causa de la lesió del psitacosaure?
De qui va ser successor Lli segons coincideixen pràcticament tots els autors?
Com es refereix a Lli Ireneu de Lió?
On es refereix Ireneu de Lió a Lli com a bisbe de Roma?
Quan va escriure Ireneu de Lió Adversus haereses?
Qui va escriure Història de l'Església?
Qui situava a Lli com a cap de la comunitat romana?
A qui consideraven els autors del segle iv successor de sant Pere en el bisbat de Roma?
Què es considera a les Constitucions Apostòliques?
Qui és considerat com una font més creïble?
Quan van ser martiritzats Pere i Pau?
Quan se li va dedicar al sant una capella a Milà?
Quin origen tenia la tradició local de Volterra?
A qui estava dedicada l'església que es va edificar el 1513?
Què tenia annex l'església dedicada a sant Lli?
Quants textos es van crear sobre l'origen volterrà del sant?
On apareixen esmentades les dues disposicions?
A què obligava a les dones l'ordre donada «de conformitat amb l'ordenança de sant Pere»?
Com són les dues disposicions?
Què eren Lli i Anaclet segons Rufí d'Aquileia?
Quina és la segona disposició que li atribueix el Liber Pontificalis?
Quin percentatge representa a Andorra el sector terciari actualment?
Quin és es principal sosteniment de l'economia andorrana?
Quantes persones visiten Andorra anualment?
Què atreu a les persones visitar Andorra?
Quants visitants va rebre Andorra l'any 2005?
Qui era el "Baró d'Orange"?
Què és va autoproclamar Borís Skossyreff?
Quan es va autoproclamar Borís Skossyreff rei d'Andorra?
A qui va demanar ajuda el Bisbe d'Urgell?
Com va marxar Borís Skossyreff cap a la Seu d'Urgell?
Quina és la llengua habitual més utilitzada a Andorra?
Quin percentatge de la població pensa que el castellà és la llengua més parlada a Andorra?
Què creu el 80% de la població d'Andorra?
Quants ciutadans d'Andorra saben llegir i escriure?
On està representat internacionalment el Principat d'Andorra?
Què posseeix Andorra en països de l'exterior?
Quan va ser admesa Andorra a l'Organització de les Nacions Unides?
Quins són els països més petits que Andorra que formen part de l'Organització de les Nacions Unides?
Quan es va unir Andorra al Consell d'Europa?
A quin comptat pertanyien les valls d'Andorra en plena edat mitjana?
Qui va cedir les valls d'Andorra al comtat d'Urgell el 843?
Què va cedir Ermengol VI al bisbe d'Urgell?
Quan va cedir Ermengol VI al bisbe d'Urgell tots els béns i drets adquirits sobre les valls d'Andorra?
A quina família va cedir el bisbat els seus drets polítics, militars i judicials en l'any 1905?
En quina divisió juga el Futbol Club Andorra?
On està inscrit el Futbol Club Andorra?
Quan va tenir el Futbol Club Andorra una secció de futbol sala?
Per què es va dissoldre l'equip de futbol sala?
Quan es va dissoldre l'equip de futbol sala?
Què era George Hulin de Loo?
Qui era el mestre de Flémalle segons opinaven les noves hipòtesis?
Quin va ser el cas més famós?
A qui se li atribueix actualment el Tríptic de l'Anunciació o Tríptic de Merode?
Què no ha estat documentat?
Què es detecta en la seva obra?
On és l'obra Les noces de la Mare de Déu?
En quina pintura és destaca la cerca de perspectiva amb una barraca molt oberta?
Quina perspectiva s'observa a La Mare de Déu?
Què va dissenyar Robert Campin per encàrrec de Felip el Bo?
Quan va dissenyar Campin per encàrrec de Felip el Bo un conjunt de paraments litúrgics?
Quantes capes pluvials integraven el conjunt conegut com a Chapelle?
D'on era Thierry du Chastel?
Qui acompanyen les figures centrals de Crist, Maria i Sant Joan Baptista?
Quan es va casar amb Ysabiel de Stoquain?
Quants anys era més gran que ell Ysabiel de Stoquain?
Per què va ser condemnat a un any d'exili?
Qui era la comtessa d'Holanda i Hainault?
Quan va realitzar Ludger tom Ring el Vell una còpia d'una sèrie quasi sencera de la seva obra?
Com es coneixen els vuit panells?
On es troben els vuit panells coneguts com a "Savis pagans i sibil·les"?
Per a qui es va fer probablement la sèrie original?
Quants retrats d'homes pagans figuraven retrats a la sèrie original?
On va néixer Robert Campin?
Com s'ha deduït la data de naixement de Robert Campin?
Quan va ser pintor mestre segons el document del 1422 que parla d'ell?
Què va ser el 1423–1424 de la guilda de Sant Lluc d'orfebres i pintors?
A qui estaven enfrontats els artesans?
Qui va escriure el primer guió d'El despertar de la força?
Amb qui estava compromès Bird?
Amb què estava ocupat Guillermo del Toro?
Quan va ser anunciat J. J. Abrams com a director de la pel·lícula?
Què va dir Lucasfilms a l'abril?
Quants ingressos havia generat la pel·lícula 16 dies després de la seva estrena?
Quan es va convertir en la pel·lícula més taquillera?
On va batre un nou record la pel·lícula?
En què es va convertir la pel·lícula el 17 de gener?
De quant va ser la recaptació en el cap de setmana de l'estrena?
Com seria conegut el 4 de setembre de 2015?
Què van poder comprar els fans de la pel·lícula?
On van poder comprar els fans joguines, llibres, roba, així com una alta varietat de productes?
Qui va construir el BB-8 a control remot que es va posar a la venda?
De què van ser incapaços molts minoristes?
On és l'illa Skellig Michael?
Quants dies es van fer de rodatge a l'illa Skellig Michael?
Quantes setmanes es va aturar la producció a principis d'agost de 2014?
Qui va haver de reelaborar l'ordre del rodatge?
Per a què va ser utilitzada la base militar de RAF Greenham Common a Berkshire?
Què va emetre Lucasfilm el 28 de novembre de 2014?
On va ser emès l'anunci que va filmar Lucasfilm?
Quan es va emetre l'anunci que va filmar Lucasfilm a la resta del món?
Quantes visites a Youtube va generar l'anunci la primera setmana?
Qui va escriure que la participació de John Williams reforça la lleialtat de la saga per als aficionats?
Com s'anomena la sèrie de 20 llibres i e-books que han publicat Disney Publishing Worldwide i Lucasfilm?
Quan es van començar a vendre Journey to Star Wars: The Force Awkens?
Què inclou la sèrie de 20 llibres i e-books?
Per qui va ser escrita Star Wars: Aftermath?
Quan va ser posada a la venda Star Wars: Aftermath?
On era nascut Rogier van der Weyden?
Com és considerat Rogier van der Weyden?
Amb qui es va formar Rogier van der Weyden?
De qui va ser contemporani Rogier van der Weyden?
Com eren les obres que va desenvolupar Van Eyck?
Qui era el deixeble de Van der Weyden?
Què va fer Vrancke van der Stockt a partir de la idea de Van der Weyden?
Sobre què està assegut Jesús?
Què duen els àngels de l'escena?
Per a què va manipular el dimoni la bàscula de sant Miquel?
Per qui està acompanyat Joan Baptista?
Qui son les tres dones que estan a la segona taula?
Com és representat l'infern?
Com estan les persones que es dirigeixen cap a l'infern?
Quina visió es tenia de la dona al segle XV?
Qui era el canceller de Borgonya?
Què va encarregar Nicolau Rolin per a l'hospital?
Com es deia la tercera esposa de Nicolau Rolin?
Per a què va fundar Nicolau Rolin l'hospital?
Quan va ser consagrada la capella de l'hospici?
On estava destinat el retaule?
Què mostra el retaule quan està obert?
Què recordava als malalts el Judici Final?
Com es podia restaurar la salut segons el pensament de l'època?
Com eren les dimensions del retaule?
Què va impulsar la Contrareforma catòlica a partir del Concili de Trento?
De quina Verge va augmentar la devoció i el culte?
Quins països foren els que van tenir més demanda de representacions de la Mare de Déu del Roser?
Per què es va demanar a Dyck que «realitzés una pintura de la Mare de Déu del Roser»?
Què va saber plasmar Murillo?
Com era Murillo com a dibuixant?
Amb quina pintura estan fetes les pinzellades de les obres de Murillo?
Què permet la pintura que utilitza Murillo?
Com és la caiguda dels plecs de les vestidures de Maria?
On es demostra que Murillo fou un pintor eminentment religiós?
De qui són els Diàlegs de la Pintura de 1633?
Amb què estava compromès Murillo?
Què mostren els personatges de l'obra de Murillo?
Qui van ser els principals clients de Murillo?
Qui són els protagonistes de l'obra?
Què té Maria en els seus braços?
Amb què sostenen el rosari Maria i Jesús?
Cap on dirigeix Murillo les mirades de Maria i de Jesús?
De quin color són les robes que porta Maria?
Com s'escriu el manga tradicionalment?
Quina editorial ha fet la publicació dels tankōbons?
Quin és el format occidental del text?
Per què algunes editorials tradueixen els texts amb el format occidental?
Com es coneix la pràctica de traduir el text en format occidental?
Quan s'obrí el manga al mercat europeu?
De què tracta el manga Yu Aida de Gunslinger Cirl?
Què demostra el manga a mitjan dècada de 1990 entre els lectors de parla francesa?
A quants euros van arribar les vendes de manga entre França i Alemanya el 2006 segons l'Organització de Comerç Exterior del Japó?
Des de quan ha patit França el japonisme?
Com és classificat principalment el mercat del manga?
Què porten els llibres i les revistes que es venen als nois i les noies?
On duen el distintiu d'art els llibres i les revistes que es venen als nois i les noies?
Com col·loquen els llibres i les revistes que es venen als nois i les noies la majoria de les llibreries?
Per què la resposta dels consumidors no està limitada per la demografia?
A què es refereix el terme “Manga” utilitzat fora del Japó?
Quin còmic influenciat pel manga es destaca a Taiwan?
Com s'ha desenvolupat a França «la nouvelle manga»?
Com es refereix la gent dels Estats Units al manga produït al seu país?
Quan va tenir molta més sortida l'animació japonesa que el manga?
Quines van ser algunes de les sèries més populars en la dècada dels 80 i mitjan dècada dels 90?
Què va fundar Toren Smith?
Com actuen Smith i l'Studio Proteus?
Amb quina filial va obrir mercat als Estats Units l'editorial japonesa Shogakukan?
En què estava basada la versió cinematogràfica d'Akira?
On es va publicar el 1982 el manga del dibuixant Katsuhiro Otomo?
Com es coneixia a França la sèrie Grendizer?
De qui és la sèrie d'animació nord-americana dels Simpson?
A quina editorial pertany la revista Young Magazine?
Com viuen els lèmurs diürns?
Quina és la finalitat per als lèmurs diürns de viure en grup?
Davant de què té diferents crides el lèmur de cua anellada?
Quina estratègia utilitzen els indris per camuflar-se?
Quin nom reben els indris degut a la seva reputació?
Com s'han considerat tradicionalment els lèmurs respecte als primats antropoïdeus?
En quines proves donen mals resultats els sifaques?
Com prefereixen manipular els objectes els lèmurs?
Què no utilitzen els lèmurs a la natura?
Quins lèmurs han utilitzat eines en captivitat?
Quants individus tenen els grups de lèmurs?
Com són els lèmurs nocturns?
Com busquen aliment els lèmurs nocturns?
Quan es reuneixen els lèmurs nocturns en grups?
Quin és el sistema més comú entre els lèmurs?
Quantes zones climàtiques té Madagascar?
Com són els sòls de Madagascar?
Cap a on han evolucionat els lèmurs?
Què ha requerit la supervivència dels lèmurs?
Quins són els reptes que han d'afrontar els lèmurs de Madagascar?
Com és la seva classificació taxonòmica?
En quina infraordre ubiquen els lèmurs alguns experts?
Com arribaren els lèmurs a Madagascar?
Per a què han evolucionat els lèmurs?
Quan van arribar els humans a Madagascar?
Com no poden subsistir els petits mamífers?
Com ha de ser la dieta perquè els petits mamífers sobrevisquin?
Què consideraven que havia de tenir la dieta dels primats menuts?
En què son rics els insectes?
Quins són els primats vivents més petits?
Quan durà la fase de capgròs?
Què poden fer els capgrossos d'algunes espècies?
Què tenen els capgrossos de la majoria dels pípids?
Què semblen els capgrossos amb bigoti?
Quin és el primer gimnofió conegut?
A quina època vivia l'Eocaecilia micropodia?
On vivia l'Eocaecilia micropodia?
Amb qui compartia característiques l'Eocaecilia micropodia?
Com eren els ulls de l'Eocaecilia micropodia?
Com s'uneix el cap dels amfibis al seu tronc?
Què no tenen els amfibis?
Quina forma tenen les orelles dels amfibis?
Quins amfibis tenen cua durant tota la vida?
Com es diu l'orifici de la part inferior del tronc dels amfibis?
Què poden regenerar els urodels?
Què cobreix el monyó del membre perdut en els urodels?
Què és el primer que es forma en la regeneració?
Quan torna a ser funcional el membre amputat en els urodels adults?
Com creixen les neurones motrius, els músculs i els vasos sanguinis?
En què tenen un paper important molts amfibis?
Quines qualitats s'han assignat a alguns amfibis?
De qui són amics els anurs en les faules?
Què ha representat sovint la granota en les faules?
Què elaboraven els xamans primitius amb els amfibis?
Què sofreixen els amfibis a la fi de la fase larvària?
A quina fase passen després de la transformació?
Què perden els capgrossos en la metamorfosi?
Què es reabsorbeix en la fase final del desenvolupament dels amfibis?
Què desenvolupen els capgrossos en la metamorfosi?
Com són els sons que emeten els microquiròpters?
Quin procés fan servir els microquiròpters per localitzar preses i altres objectes?
Amb qui comparteixen l'ecolocalització els microquiròpters?
Quin senyals fan servir els àrctids per advertir els ratpenats?
Com s'anomena l'òrgan d'oïda dels noctúids?
Quants depredadors naturals tenen els ratpenats?
Quines espècies poden fer disminuir la població de ratpenats?
Quan va ser introduïda la serp arborícola bruna a Guam?
Quin és el depredador de ratpenats més voraç?
Què fan els ratpenats per defensar-se?
Què fa que els ratpenats puguin maniobrar més ràpidament que els ocells?
Com es diuen els receptors tàctils de les ales dels ratpenats?
En quins animals podem trobar les cel·lules de Merkel?
Què té cada bony de les ales en el centre?
Quina informació permeten recollir els pèls?
On viuen els ratpenats?
Quantes famílies de ratpenat hi ha al continent australià?
Des d'on arribaren els ratpenats al continent australià?
Quants gèneres endèmics de ratpenats hi ha a Austràlia?
On viuen la majoria de ratpenats del món?
Com s'alenteixen les funcions vitals dels ratpenats?
Quan comença la hibernació dels ratpenats?
Quants cops batega el cor dels ratpenats en hibernació?
Quant de temps poden estar sense respirar els ratpenats en hibernació?
Què passa amb la temperatura corporal que tenen els ratpenats en hibernació?
Com es coneixen també els ratpenats?
Quin tipus de mamífer són els ratpenats?
Com tenen les extremitats superiors els ratpenats?
Quantes espècies hi ha de ratpenats?
Què poden fer els ratpenats que no poden fer tots els altres mamífers?
Com és considerat el Retrat d'una noia jove?
Què marca el Retrat d'una noia jove?
On és la model en el Retrat d'una noia jove?
Qui va pintar el Retrat d'una noia jove?
Com va vestida La dona desconeguda?
Quan es va confirmar l'existència i l'obra de Christus?
Quina obra va escriure Karel van Mander el 1604?
Què recull Het schilder-boeck?
Qui no apareixia a Het schilder-boeck?
Qui va escriure la carta on s'esmentava a Petrus Christus?
Quins apòstols hi ha a la Mort de la Mare de Déu de Christus?
Què mostra en un sol quadre la Mort de la Mare de Déu de Christus?
On és la Mare de Déu?
Què té la Mare de Déu?
Què simbolitza l'espelma encesa?
Quan es va redescobrir l'obra de Christus?
Com va ser considerada l'obra de Christus?
De qui es creien que derivava l'obra de Christus?
De qui no va ser alumne Christus?
Quan va arribar a Bruges Christus?
Què es posava en dubte que fos el personatge?
On no hi havia cap cartoixà que hagués esdevingut sant?
Quin any va ser pintat el quadre?
Qui es pensa que és el protagonista del quadre actualment?
Qui era Bruno?
On van situar la taula?
On van traslladar el retaule el 1847?
Quin any van enderrocar l'església de Sant Miquel?
Qui va fer uns repintes a la taula el 1883?
Quin any es va portar la taula al Museu Nacional d'Art de Catalunya?
D'on rebia influència la pintura Catalana a començaments del segle xiv?
Per quin estil es va tenir interès al segon terç del segle xiv?
On es van concentrar molts artistes italians?
Quan va començar Catalunya a mirar cap al ducat de Borgonya?
De qui havia comprat dues obres Alfons el Magnànim?
Qui va pintar Mare de Déu dels Consellers?
Amb quina tècnica està pintada Mare de Déu dels Consellers?
Quants consellers hi apareixen a Mare de Déu dels Consellers?
De qui es considerat deixeble Dalmau?
Quin concepte introdueix Mare de Déu dels Consellers?
Quants àngels cantors hi ha?
De quin quadre comparteixen vestits els àngels?
Què canten segons el que veiem a les partitures?
Quins instruments toquen els micos del tron?
A quina confraria pertanyien els donants?
Quants metres tenia la capella on s'havia d'ubicar el retaule?
Com eren els arcs de la capella?
Què hi va fer al fons de la taula?
Què creava l'efecte visual del trompe-l'oeil de la taula?
A què al·ludeixen els lleons de sota el tron?
Quina sonda espacial va visitar Júpiter el 1973?
De què van prendre imatges les sondes espacials?
Què van descobrir Voyager 1 i Voyager 2 a Io?
Quin any la sonda Cassini va volar prop de Júpiter?
Quan van visitar Júpiter les sondes Voyager 1 i Voyager 2?
Com són les característiques físiques i orbitals dels satèl·lits?
Quants satèl·lits galileans hi ha?
Quin és el satèl·lit galileà més gran?
Quin diàmetre tenen els satèl·lits galileans?
Quin diàmetre tenen la majoria de llunes jovianes?
Com són els satèl·lits irregulars?
Com són les orbites dels satèl·lits irregulars?
Per què es van fragmentar els cossos progenitors grans?
Quins noms tenen les famílies de satèl·lits irregulars?
Qui se suposa que va observar primer un satèl·lit de Júpiter?
Què era Gan De?
Qui va observar per primera vegada les llunes de Júpiter?
Quants augments tenia el telescopi de Galileo Galilei?
Quins noms de satèl·lits de Júpiter es fan servir avui en dia?
Quants satèl·lits de Júpiter són regulars?
Com són els satèl·lits galileans?
Com serien considerats com a mínim els satèl·lits galileans si estiguessin en l'òrbita solar?
On estan situats els satèl·lits més petits?
Què són la resta de llunes de Júpiter?
Quants dibuixos preliminars realitzava?
Què feia servir per regular les proporcions?
Què situava en primer lloc a les seves composicions?
A quina alçada col·locava la línia de l'horitzó?
Què és sovint l'eix de la composició?
Què semblava el seu quadre prototípic?
Què hi ha a ambdós costats del quadre?
Què solia incloure la seva composició?
Què projectava la coulisse als laterals?
Què situava en el segon pla del fons?
Quines empremtes va seguir a la seva joventut?
Com eren el seus paisatges?
De quin gènere eren el seus paisatges?
Com realitzava les grans obres?
Què assenyalen les ruïnes en els seus paisatges?
En què es basa la tècnica de Claude Lorrain?
On prenia apunts Claude Lorrain?
Quina és la tècnica més emprada per Lorrain?
Què utilitzava Lorrain per als seus dibuixos?
D'on s'extreia el blau ultramar?
On va portar Claude l'estudi de la llum i l'atmosfera?
Com utilitzava Claude l'estudi de la llum i l'atmosfera?
Què va tenir Claude en vida?
Qui va ser deixeble de Claude?
On van ser admirats els paisatges de Lorrain?
Quin és el principal protagonista en els quadres de Lorrain?
Què condiciona la llum en els quadres de Lorrain?
Com sol utilitzar la línia de l'horitzó Lorrain?
Des d'on es difon la llum en els quadres de Lorrain?
Què crea la llum a l'expandir-se en els quadres de Lorrain?
On es va trobar el primer espècimen de triceratop?
A què es creia que pertanyien els ossos Othniel Charles Marsh?
A qui van enviar l'espècimen trobat?
Quin nom li va donar Marsh finalment?
Per què molts exemplars de triceratops van ser preservats com a fòssils?
Qui va reclassificar els torosaures com exemplars de triceratop?
De què va dir que era el crani del ceratops Jack Horner?
Quina característica té l'os metaplàstic?
Què s'observa en els cranis de triceratops?
Sobre què s'ha especulat molt?
Quantes teories principals hi ha de la funció dels guarniments?
Al voltant de què giren les dues teories?
Quina es pensa que era la funció primària avui en dia?
Quin any es va descriure el torosaure?
A partir de què van descriure el torosaure?
A quin gènere s'assembla el gènere Torosaurus?
Com ha estat reconegut el gènere Torosaurus respecte al gènere Triceratops?
Quantes fosses té al collar el Torosaurus?
Quina longitud podia mesurar un triceratop?
Qui tret era distintiu del triceratop?
Quan podia créixer el crani del triceratop?
On tenia una única banya el triceratop?
Quina longitud tenien les banyes de sobre els ulls?
Qui va proposar la teoria del seu ús en l'exhibició sexual?
Com era l'exhibició sexual segons les proves?
A quina edat tenia desenvolupat el collar i les banyes un triceratop juvenil?
Per què sembla que eren importants el collar i les banyes al veure que l'exemplar jove ja les tenia?
Qui va escriure la literatura jueva en grec?
Quin filòsof jueu escrivia en grec?
Quin historiador jueu escrivia en grec?
Qui tenien entre la seva audiència Filó i Flavi Josep?
De què són exemples Els Oracles sibil·lins i el Llibre de la Saviesa?
Quina llengua va substituir l'ús escrit del llatí?
Què és l'osc?
Quines inscripcions han fet que l'osc es conservés?
Quin emperador coneixia l'etrusc?
Què va escriure Claudi?
Què no era infreqüent entre les classes educades?
De quines regions provenien les classes educades trilingües?
Quina es considera que és la primera novel·la de la història?
Qui va escriure Les Metamorfosis?
De qui va aprendre púnic Apuleu?
Quin factor va permetre l'expansió del cristianisme?
Qui va ser el primer emperador que es va convertir al cristianisme?
Amb què es va associar el grec a l'occident llatí cristià?
Qui va dir que menyspreava el grec?
Com considerava Sant Agustí que era la llengua grega?
Quina era la llengua vehicular del Mediterrani oriental?
On era la frontera lingüística que separava el llatí del grec?
Quins romans estudiaven grec?
Per a què era útil el grec a l'elit governant?
En quin llengua es van redactar les Epístoles Paulines?
Quin acadèmic siríac coneixia el grec?
On va enviar el seu fill Bardesanes?
Per què Bardesanes va enviar el seu fill a Atenes?
Quants himnes va compondre Bardesanes?
Com eren els himnes que va compondre Bardesanes?
Per què la reineta gegant és fàcil de cuidar?
Quin problema associat té la cria de la reineta gegant?
Com es posen les reinetes gegants si se les alimenta massa?
Per a què gasten energia les reinetes gegants en estat salvatge?
Com s'anomena de vegades a la reineta gegant?
Com es va denominar originalment a l'espècie?
De quin color es la granota malgrat se l'anomeni granota blava?
Qui envià exemplars de la granota a Anglaterra?
Per què foren danyats els exemplars enviats a Anglaterra?
Com es coneix col·loquialment a la granota?
Quina és la crida de les reinetes gegants?
On criden les reinetes gegants a l'època d'aparellament?
Per què criden també les reinetes gegants?
Quina crida emeten les granotes gegants quan estan el perill?
Què li ha passat a gran part de l'hàbitat natural de la reineta gegant?
Quina infecció tenien algunes granotes?
Quina malaltia causa el fong quítrid?
Com és la longevitat de la reineta gegant?
Com és el declivi de les poblacions d'amfibis a Austràlia?
Què canvia al llarg del desenvolupament del capgròs?
Quan mesura el capgròs acabat de néixer?
De quin color tenen taques a l'inici?
Com és la part inferior a l'inici?
Com és la part inferior en els adults?
On ha estat introduïda l'espècie?
On viu als Estats Units aquesta espècie?
Com sembla que es va introduir a Florida?
Com són les poblacions que s'han trobat a Florida?
Quan hi va haver una població a Nova Zelanda?
Què hi ha a la cambra on fuig el Doctor?
Què produeix creuar el Buit?
Per què vol obrir la bretxa?
Qui passa a l'univers paral·lel?
Qui es nega abandonar al Doctor?
Quina audiència va tenir l'episodi?
Com va quedar el programa en el rànquing de la setmana?
Quin va ser el programa mes vist de la setmana?
Quina audiència va tenir l'episodi corresponent de Doctor Who Confidential?
A quin partit de la Copa del Món va superar en audiència l'episodi?
Qui té un somni?
Què sent Rose en el somni?
Fins a quina badia segueix la veu la família Tyler?
Què apareix a la Badia del Llop Ferotge?
De què aprofita l'energia el Doctor per comunicar-se a través d'una bretxa?
Quin és un dels episodis més populars de Doctor Who?
Quin Appreciation Index va tenir La fi del món?
Quina valoració ha rebut La fi del món a IGN?
Com va ser l'escena del comiat de La fi del món segons The Stage?
Què no va deixar l'escena del comiat de La fi del món segons The Stage?
Qui interpreta al Dr. Singh?
On estan atrapats el Dr. Singh, Mickey i Rose?
Qui porta l'«Arca de la gènesi»?
Com s'anomena el Dàlek Suprem?
Qui havia pres el control de Torchwood?
Quin dia tornaven Smith i el seu pare cap a casa?
Com tornaven Smith i el seu pare cap a casa?
D'on venien Smith i el seu pare?
Què va colpejar l'avió de passatgers Beechcraft 99?
Qui va morir en l'accident?
Què volien desenvolupar els soviètics i nord-americans?
Què tenien els soviètics i nord-americans per desenvolupar aquestes armes?
A què es veien sotmesos soviètics i nord-americans respecte a aquests programes?
Qui va pressionar a Ronald Reagan?
Què va emetre el govern de Rússia?
Quanta gent poden matar les armes nuclears?
Què és el que no volem de les armes nuclears?
Què ha declarat solemnement a Unió Soviètica?
Què proposa suspendre la Unió Soviètica?
Què proposa eliminar la Unió Soviètica?
Qui va tornar a Estats Units el 22 de juliol de 1983?
Com va celebrar Maine el retorn de Smith?
Què va passar amb la popularitat de Smith als Estats Units?
Per a què creien que servia Smith alguns crítics?
Quin paper tenia Smith?
On va ser noticia durant dies Smith?
Quin dia va volar a Moscou Smtih?
Amb qui va anar Smith a Moscou?
De qui va ser convidada Smith a Moscou?
Amb quantes noies va compartir dormitori Smith?
De qui és l'obra La noia de neu?
Què era Aleksandr Ostrovski?
Quan es va estrenar La noia de neu?
On es va estrenar La noia de neu?
A quin teatre es va estrenar La noia de neu a Moscou?
Quin dia es va estrenar al Gran Teatre del Liceu?
Què no va despertar la seva estrena al Liceu?
Què va semblar que significava l'obra?
Què hi trobem en algunes pàgines de la partitura?
Què van haver de repetir per aplaudiments del public en l'estrena del 1931?
Quan va llegir La donzella de neu Rimski-Kórsakov?
Com es reconeixia a Ostrovski?
Quin tipus d'obra escrivia Ostrovski?
Quina va ser la primera òpera de Rimski-Kórsakov?
Com es va confirmar Rimski-Kórsakov amb La donzella de Pskov?
Què deia que era La donzella de neu Rimski-Kórsakov?
Quin any es va escriure La donzella de neu?
Qui va morir el 1881?
En què es basa el tema de La donzella de neu?
A quin cercle pertanyia Rimski-Kórsakov?
Quan va guanyar popularitat i reconeixement?
Què va arribar a ser a Rússia?
En què esta basada?
Com no hem de considerar la utilització dels leitmotiv?
A qui coneixia molt poc Rimski-Kórsakov?
Quina òpera no havia estudiat Rimski-Kórsakov?
On usa sobretot els leitmotiv Rimski-Kórsakov?
Amb què estava familiaritzat Rimski-Kórsakov?
D'on fou magistrat?
Quins anys va ser magistrat?
De quina germandat va ser provisor?
Quants fills va tenir?
De qui va heretar el taller Van der Stockt?
Quan va heretar el taller Van der Stockt?
De quin gremi va ser membre Van der Stockt?
De qui sembla que va ser col·laborador Van der Stockt?
Què va ser Van der Stockt quan Rogier va morir?
Com són les talles de fusta del retaule?
Quants personatges hi ha al retaule?
Com estan pintats el panells?
Què es representa al centre?
On trobem el davallament de Crist?
De quin any és El Retaule de l'Epifania?
A qui s'atribueix El Retaule de l'Epifania?
Quin tipus de retaule és El Retaule de l'Epifania?
Quantes escenes hi trobem a El Retaule de l'Epifania?
Quina és l'escena principal de El Retaule de l'Epifania?
On trobem l'escena principal del retaule?
A què està dedicat el retaule?
Per qui és reconegut el Messies en l'Epifania?
Què hi ha penjat a la paret dins el pessebre al Retaule de Santa Columba?
Amb quina altra taula hi ha coincidències?
Quina posició també és mimètica en les dues taules?
Què toca amb la mà Melcior?
Què toca amb la mà Gaspar?
De què sembla pròpia l'ambientació del retaule?
Actualment de qui es considera que és l'obra?
Qui dona suport a la tesi que l'obra és de Jaume Huguet?
Entre quina anys situen l'obra Gudiol i Ainaud de Lasarte?
Quin historiador va qüestionar l'autoria d'Huguet el 1932?
Qui és l'autor de la predel·la de Santa Margarida del museu de Mallorca?
Quan es van fer els primers assajos de la pel·lícula?
Quin mes va començar el rodatge de la pel·lícula?
Qui semblava que no aprovaria el pressupost de la pel·lícula?
Amb qui negociaven un dels rols protagonistes de la pel·lícula?
Quin any es va començar a rodar la pel·lícula?
Qui interpreta el paper de Lady Sarah Ashley?
On és el marit de Lady Sarah Ashley?
Com està Lady Sarah Ashley amb el seu marit?
Qui és el Rei de les Vaques?
On vol vendre les vaques Lord Ashley?
Què va fer l'equip de Luhrmann un cop escollits els dos actors principals?
Per a quin paper va ser més difícil l'elecció de l'actor?
Qui va fer la direcció de càsting de la pel·lícula?
A quants nens aborígens va fer proves Nikki Barrett per al paper de Nullah?
Qui va fer el paper de Nullah?
Com és el conjunt que porta Lady Sarah quan arriba a Darwin?
De qui va ser cortesia el conjunt que porta Lady Sarah quan arriba a Darwin?
De quin estil es el conjunt cedit per Prada?
Quan porta un conjunt diferent Lady Sarah?
Quin tipus de calçat porta quan està menant bestiar?
Què no coneixien els fills dels Luhrmann?
On havia residit durant molts anys la família Luhrmann?
Amb què va voler connectar-se de nou la família Luhrmann?
Quina ciutat va deixar la família Luhrmann?
Què volia homenatjar Luhrmann en una pel·lícula?
Qui és Lady Sarah Ashley?
Com és el matrimoni de Lady Sarah Ashley?
Com és la vida de Lady Sarah Ashley?
Què creu que fa el seu marit a Austràlia Lady Sarah Ashley?
Què experimentarà Sarah a Austràlia?
Qui li va fer un encàrrec a Tàpies el 1994?
Qui va dissenyar l'Àgora Rubió i Balaguer?
Com va concebre Tàpies l'espai de la capella?
Quin tipus d'intervencions va fer Tàpies per complementar l'aire de recolliment de la capella?
Què va deixar tal com estava Tàpies?
Amb qui va col·laborar Tàpias el 2005?
Quin dia va donar Tàpies una obra al Parlament de Catalunya?
On va deixar un missatge el 2007 Tàpies?
Quin any s'obrirà el missatge que va deixar Tàpies a la Caixa de les Lletres de l'Institut Cervantes?
Qui el va nomenar marquès de Tàpies?
Què realitza Tàpies el 1991 per a la Sala Tarradellas?
Quina forma tenia l'escultura de Tàpies per decorar la Sala Oval del Palau Nacional de Montjuïc?
Què va passar finalment amb el projecte del mitjó de Tàpies per la Sala Oval del MNAC?
Quan es va reobrir la Fundació Tàpies?
Quant mesurava originalment el mitjó dissenyat per Tàpies?
Com es deia el pare de Tàpies?
De qui era filla la mare de Tàpies?
De quin col·legi fou alumne Tàpies?
On va acabar el batxillerat Tàpies?
On trobà Tàpies una nova espiritualitat?
Quin moviment va fundar Eàpies el 1948?
Amb què estava relacionat el moviment Dau al Set?
Qui va ser el líder de Dau al Set?
Què era Joan Brossa?
Fins quin any va perdurar la revista?
Amb quin art comptaven els arquitectes a l'època modernista?
Per què usaven els arquitectes modernistes l'art del vitrall?
Qui va fomentar l'art del vitrall en tots els seus edificis?
Quina funció té el vitrall en el Palau de la Música a part de la decorativa?
Qui va ser el vitraller del Plau de la Música?
A què fan al·lusió els elements escultòrics de l'exterior?
Com són els elements arquitectònics de l'exterior?
Amb què va combinar l'arquitecte diversos materials de construcció?
Què formen la sala i l'escenari?
Què hi ha a la dreta de la boca de l'escenari?
A qui va encarregar el projecte l'Orfeó Català?
A què volia destinar l'edifici l'Orfeó Català?
Qui era el president de l'Orfeó Català en aquell moment?
Quant va costar comprar el claustre del Convent de Sant Francesc?
Quin dia es va col·locar la primera pedra de l'edifici?
Què ha trobat la vida política catalana en el Palau?
Qui havia organitzat assemblees al Palau?
Qui va ordenar que es clausures el Palau quatre mesos?
Quin dia la Falange va organitzar un festival al Palau?
Què van posar els de la Falange al programa per evitar posar el nom de l'Orfeó Català?
Quantes varietats es poden trobar a les illes del Pacífic?
Com es clonen totes aquestes varietats?
On podem trobar el maopo?
Què no té el maopo?
Quan mesura de llargada el fruit del maopo?
Per a què té facilitats l'arbre del pa?
Què usa l'arbre del pa per a propagar-se?
Quin reproducció de la planta es desaconsella?
Quina és la propagació mes usada en l'arbre del pa?
De quin origen poden ser les tècniques de propagació de l'arbre del pa?
Què té l'arbre del pa?
On creix òptimament l'arbre del pa?
Quin reg anual exigeix l'arbre del pa?
Quina ha de ser preferiblement l'estació plujosa per l'arbre del pa?
Quants mesos d'estació seca pot suportar l'arbre del pa?
En què és ric el fruit de l'arbre del pa?
Quin britànic va estendre el cultiu de l'arbre del pa pel Carib?
A qui volia alimentar Joseph Banks amb el fruit de l'arbre del pa?
On van portar espècimens d'arbre del pa els britànics?
Qui comandava el HMAV Bounty?
Com és genèticament l'arbre del pa?
Com són genèticament les varietats polinèsies triploides de l'arbre del pa?
Com són morfològicament les varietats polinèsies triploides de l'arbre del pa?
Com s'adapten les varietats triploides polinèsies a les condicions dels atols?
Com s'adapten els híbrids a les condicions dels atols?
De quina forma Christus va marcar la noia?
Com es l'espai que emmarca la noia?
Què marca la distancia que separa la noia de la paret?
Què podria ser l'interior on es va fer el retrat de la noia?
Des d'on està il·luminada la noia?
A qui va atribuir Vasari el descobriment de la tècnica de pintura a l'oli?
Amb quina tècnica està pintat el Retrat d'una noia jove?
En quin segle ja s'utilitzava la pintura a l'oli?
En què va transformar Van Eyck la tècnica de la pintura a l'oli?
Com ens presenta la noia Christus?
Què trobem inusual en la noia?
On està centra el focus en la noia?
Cap on mira la noia?
Com troben alguns crítics l'actitud de la noia?
En quins productes tèxtils esta basada l'economia d'aquesta època a Flandes?
Què afavoreix el comerç a Flandes?
Què s'ha d'afegir a l'arrel de l'adjectiu per fer un superlatiu en llatí?
Com es declina aquesta desinència?
Quina és una excepció?
Quines desinències usen els adjectius acabats en -er?
Com fan el superlatiu els adjectius acabats en -ilis?
Què conserva el romanès del llatí?
Què no tenen els mots neutres del romanès?
Com són els mots neutres en singular?
Com són els mots neutres en plural?
Quin sistema ha sobreviscut del llatí?
De què deriva la forma —ibus del datiu i l'ablatiu plurals?
Quin serien el datiu i ablatiu plurals d'artus?
Quants casos gramaticals del protoindoeuropeu va heretar el llatí?
Quants casos gramaticals té el protoindoeuropeu?
En quines declinacions va sobreviure el cas locatiu indoeuropeu?
De què son vestigis algunes formes gramaticals que acaben en —e?
Quin tema tenen els mots que es regeixen per la primera declinació?
On tenen l'origen gran part dels substantius acabats en —a en català?
De quin gènere són en català la gran majoria de paraules de la primera declinació?
Com es declinen els mots femenins i masculins de la primera declinació?
Quins mots inclou la segona declinació del llatí?
D'on deriven alguns mots de la segona declinació del llatí?
Com és la declinació en singular dels mots derivats de la segona declinació del grec antic?
Com es declinen a vegades aquests mots originals grecs?
Quin moviment evoca Dona i ocell?
Per què és representat el moviment de repòs de Dona i ocell?
Què gravaven a l'antiga Roma a les portes d'entrada de les ciutats?
Què desitjava el fal·lus als que arribaven a les ciutats?
A qui homenatja Dona i ocell?
Quan es va fer pública la notícia d'un intent de falsificació de l'obra Dona i Ocell?
On van presentar una denúncia els familiars de l'artista per la falsificació?
Quan va trobar una altra falsificació de dona i ocell la policia?
On va trobar la falsificació la policia?
Quantes versions valides de Dona i ocell hi ha segons la família?
De qui és l'escultura Dona i ocell?
Quin any es va construir Dona i ocell?
Qui va fer la ceràmica de dona i ocell?
Què hi ha al part baixa de Dona i ocell?
Què corona Dona i ocell?
De qui es va publicar una crítica l'any 1990?
Com apareix l'escultura segons Vallès?
Quina dimensió dona la lluna-ocell a l'obra segons Vallès?
En quin aspecte es centra l'obra segons Vallès?
En què es veu metamorfosat l'home en l'obra segons Vallès?
Quina tècnica es va desenvolupar al centre del continent a l'Àfrica tropical?
Per a què es feia servir la tècnica de la cera perduda?
Què manava fer el successor quan un rei moria?
Quants caps en bronze hi ha?
D'on provenen els caps en bronze segurament?
Què havien d'instal·lar els nous oba?
Com és el cap de l'oba?
Cada quan eren les festivitats?
Per a què eren les festivitats?
Per on es reservaven els caps de bronze?
Què es col·locava en l'obertura del cap?
Què no són els caps de bronze?
Què mostren els caps de bronze?
Quin tipus de representació són els caps de bronze?
Des de quan és independent l'estat nigerià?
Què ha sol·licitat l'estat nigerià?
Com s'han considerat els caps de bronze?
Què ha esdevingut la restitució dels artefactes de l'Imperi de Benín?
Amb quin cas es pot equiparar la restitució dels artefactes de l'Imperi de Benín?
Com és l'escultura de Benín comparada amb altres tòtems africans?
De què s'aparten els trets dels caps de Benín?
Què exagera l'artista en els caps de Benín?
Qui va introduir l'art de la fosa a Benín?
De qui es suposa que va aprendre l'art de la fosa Igue-igha?
Com és el lloc que ocupa Rusalka en el llegat del compositor?
Com es reconeguda Rusalka universalment?
Què opinen molts que és Rusalka en l'obra de Dvořák?
De què és producte Rusalka?
Què combina idealment del mestratge suprem?
Què volia obtenir Dvořák amb una òpera?
Quin tipus d'operes volia escriure Dvořák?
Quan va treballar Dvořák en aquesta òpera?
On mereix un lloc aquesta òpera de Dvořák?
Com són l'ambient del primer i últim acte?
Què fan les nimfes aquàtiques?
Qui és el pare de les nimfes?
Qui és Rusalka?
Què confessa Rusalka al seu pare?
Què vol Rusalka?
On hi ha un èmfasi en Rusalka?
Per què sentia admiració Dvořák?
De quina manera s'expressa en Rusalka l'admiració de Dvořák per la bellesa de la naturalesa?
Com és el paisatge de Rusalka en el destí dels seus personatges?
Què il·lustren els intervals d'orquestra en Rusalka?
Quin hi ha enterrat al sepulcre de l'esquerra del retaule?
Què era Arnau de Mont-rodon?
Quin any va morir Arnau de Mont-rodon?
Què es desenvolupa a la part frontal del sarcòfag d'Arnau de Mont-rodon?
Com estan dividides les diferents escenes de la part frontal del sarcòfag d'Arnau de Mont-rodon?
On està emplaçat aquest espai?
On està situat aquest espai al mig del nucli històric?
Què estableix el lligam amb la Pujada de la Catedral?
Què hi ha en el nivell de graons més elevat?
Qui va ser el fundador?
Quan la van consagrar?
De quin estil és el retaule que té?
De qui hi ha una representació al retaule?
Quan van ser martiritzats els Quatre Sants Màrtirs de Girona?
De quin estil és la peça?
Què recobreix l'anima de fusta de la peça?
Quants cossos té?
Quantes escenes hi ha a cada pis del primer cos?
Què hi ha representat al tabernacle central?
De quin estil és el sepulcre que hi ha a la capella?
De qui és el sepulcre que hi ha a la capella?
De quin material està fet el sepulcre del bisbe Berenguer d'Anglesola?
Com van els personatges del frontal de la caixa?
Què representa la talla ques es conserva dels fronts transversals?
Com són les formes que adornen la part exterior del setial?
Quins símbols hi ha a la part davantera dels braços del setial?
Quins són els símbols dels quatre evangelistes?
Què porta el bisbe esculpit a la part posterior del respatller?
Què sosté el diaca esculpit a la part posterior del respatller?
De quin teatre van nomenar director musical i escènic a Rossini el 1825?
Per quin motiu li van encarregar a Rossini Il viaggio a Reims?
On van coronar Carles X rei de França?
Què va fer Rossini amb Il viaggio a Reims?
Què no tenia Il viaggio a Reims?
Com es diu el Balneari?
A què al·ludeix el nom del balneari?
De qui era símbol a la flor de lis?
On es dirigeixen els viatgers que coincideixen a Al Giglio d'Oro?
Què van a fer a Reims els viatgers?
Quin tipus d'obra és?
Per a què han estat convidats els protagonistes?
On coincideixen els convidats?
Què no poden fer els convidats?
Què organitzen al balneari en veure que no poden emprendre la marxa?
Qui ha conquistat el cor de Belfiore?
Com importuna Belfiore a la poetessa?
Què és Gelsomino?
Què vol aconseguir Gelsomino?
Qui és la propietària de l'hostal?
En quins meteorits s'ha identificat el quars?
Quan va allunar l'Apollo 15?
Què van trobar a la zona d'allunatge de l'Apollo 15?
Què contenia el meteorit Hadley Rille?
Quin és el segon meteorit en ser descobert en un cos del sistema solar diferent a la Terra?
Quina llei segueixen les macles?
Com s'anomena també la llei del Japó?
Qui va descriure la llei del Japó?
En quins cristalls va descriure la llei Weiss?
Per què es va popularitzar el nom de llei del Japó?
Com s'anomena el quars en estat pur i sense impureses?
Quina qualitat de color té el quars hialí?
Com és l'índex de refracció dicroica del quars hialí?
Què és el quars hialí pel que fa a les ones lumíniques?
Què té molecularment parlant el quars hialí?
Què és l'ametista?
Quin color té l'ametista?
On s'utilitza sovint l'ametista?
De què es creia que protegia al seu amo l'ametista?
Què caracteritza el cabell d'ametista?
Quins cristalls podem destacar al País Valencià?
On podem trobar cristalls idiomòrfics de quars fumat?
Què hi podem trobar a El Pinós i Orxeta?
Quin quars hi trobem a Altura?
En quines formacions geològiques hi trobem jacints de Compostel·la?
On hi va haver un gran taller d'orfebreria a la península Ibèrica?
Quina mostra tenim del taller del monestir de Sant Isidor de Lleó?
De quin any és el Crucifix de don Fernando y doña Sancha?
Què tenia el Crucifix de don Fernando y doña Sancha que no tenien els altres a l'època?
Com es realitzaven fins al segle XI els crucifixos?
De quin material són les portes?
De què formen part les portes de bronze?
Qui ambicionava les portes de bronze?
Qui va fer les portes de bronze de la catedral de Trani?
On és l'església de Sant Zeno?
Què és el regne de Déu a la terra?
On s'insereix l'escultura romànica?
Amb què va tenir una estreta relació l'escultura?
Com s'insereix l'escultura en l'arquitectura?
Què ensenyava bàsicament l'escultura?
Què volia representar?
Què aprofitava com a mitjà de comunicació?
Quin valor tenien les figures?
Com eren els cossos de les figures?
On s'adaptaven els elements de relleu de les figures?
Què va fer la reputació dels orfebres?
Com eren usades les obres dels orfebres?
En què va tenir un paper notable l'àmbit artístic de l'orfebreria romànica en l'escultura monumental?
Què va ajudar a formar l'orfebreria romànica per a l'escultura monumental?
On es troben els primers capitells amb poca ornamentació al nord d'Itàlia?
On és l'abadia de Sant'Antimo?
Quins models imiten els capitells de Catedral de Caorle?
On es troben els models antics corintis?
Quan van començar les obres a la Zona Franca?
On van començar les obres a l'agost?
On va arribar al setembre la tuneladora de Santa Coloma?
Què farien amb la tuneladora al pou de bifuració del Besòs?
On hi va haver un nou ensurt al novembre?
Quan van reprendre les obres d'accessos de la L9 ?
Què permetia les obres d'accessos i arquitectura a la L9?
Quin ramal es va obrir entre Collblanc i Foc?
Quan es va obrir el ramal sud de la L10?
Quina estació va entrar en servei el 2020?
Quantes denúncies havien arribat al DPTOP a l'abril del 2005?
Qui havia fet les denúncies al DPTOP?
Per què eren les denúncies al DPTOP?
Quantes denuncies va reconèixer el DPTOP com a relacionades amb les obres?
Què es va comprometre constituir el consell municipal del districte de Sarrià - Sant Gervasi?
Quin estudi informatiu es va publicar al març?
Què variava l'estudi?
Com variava el túnel l'estudi?
Què s'aconseguia augmentar a l'augmentar la profunditat del túnel?
De què no va canviar l'ubicació en l'estudi?
Qui hi apareix en el vas atenenc?
Què porta Hèctor en el vas atenenc?
Què porta Hèctor sota el casc corinti?
Què distingeix el casc de cuir?
Qui comandava l'equip?
Què buscava l'equip de Nino Lamboglia?
Què va trobar l'equip de Nino Lamboglia?
De què sembla que eren les 28 argolles de plom?
Per on van llançar els tripulants de la nau les dues estàtues?
Amb quins números van ser registrades les dues estàtues?
De què va ser conscient la comunitat científica?
On van traslladar les dues estàtues?
Qui es va fer càrrec de les estàtues el gener de 1975?
A quin taller treballava Francesco Nicosia?
Què són els Guerrers de Riace?
De quin estil són els Guerrers de Riace?
On s'exposen els Guerrers de Riace?
On van trobar els Guerrers de Riace?
En què s'han convertit els Guerrers de Riace?
Què subjectaven els dos bronzes a les mans?
Qui tenia un paper important a la batalla hoplítica?
Què tenia el Bronze A entre els dits índex i mig?
Com agafava la llança el Bronze B?
Per què es creu que l'arma era una llança hoplica?
Quan va ser el Bienni Progressista?
Què hi va haver durant el Bienni Progressista?
Com es va rebatejar el carrer de la Reina Cristina?
Com es deia abans de rebatejar-lo el carrer del General Zurbano?
Quina plaça va sorgir?
Què es va ampliar durant els primers anys del segle?
Quin dic van perllongar en l'ampliació del Port de Barcelona?
Quan es va construir el moll sud i la dàrsena interior del Port de Barcelona?
Quins anys es va fer l'ampliació del Port de Barcelona?
Què es va construir durant l'ampliació del Port de Barcelona?
Com es va anomenar el 1914 la carretera del Manicomi?
A qui estava dedicat el carrer del Doctor Pi i Molist?
Qui va fundar la companyia elèctrica Barcelona Traction, Light and Power?
Com va passar a anomenar-se el carrer del Prat?
Com va passar a anomenar-se l'antiga carretera de Sant Cugat el 1917?
Què es va ampliar arrel dels Jocs?
Què es va crear en ocasió dels Jocs?
Quants cinturons de ronda es van establir?
Quin recorregut fa la ronda del Mig?
Què rep la ronda del Mig segons el tram?
Com es deia el barri jueu de Barcelona?
De quina època és el Call de Barcelona?
Quan es va fundar el Call de Barcelona?
Com va ser destruït el Call de Barcelona?
Què separava el Call de Barcelona de la resta de la ciutat?
Qui va fundar Barcelona?
Quan es va fundar Barcelona?
Amb quin nom es va fundar Barcelona?
Quin era l'origen de Barcelona?
Quina primera forma va prendre inicialment la ciutat de Barcelona?
Què podria haver provocat l'elevada inclinació axial d'Urà?
Què podria haver expel·lit Urà amb l'impacte?
Què podria haver esgotat Urà a l'expel·lir la major part de la seva escalfor primigènia?
Què podria existir a les capes superiors d'Urà?
Què podria impedir la barrera?
Què va detectar a Urà el Hubble el desembre del 2005?
Què és el Hubble?
On són els nous anells d'Urà descoberts per el Hubble?
Com s'anomenen aquests anells d'Urà llunyans del planeta?
Com es diu el satèl·lit més petit d'Urà que va descobrir el Hubble?
Quina és la capa mitjana de l'atmosfera d'Urà?
Com augmenta la temperatura de l'estratosfera d'Urà?
Des d'on arriba la calor per conducció a l'estratosfera d'Urà?
Com és la capa que ocupen els hidrocarburs a l'estratosfera d'Urà?
Quins són els hidrocarburs més abundants a l'estratosfera d'Urà?
De què es compon principalment l'atmosfera d'Urà?
Quin és tercer component més abundant a l'atmosfera d'Urà?
Com són les quantitats de diversos hidrocarburs a l'estratosfera d'Urà?
Com es creu que han estat produïts aquests diversos hidrocarburs de l'estratosfera d'Urà?
Què ha descobert l'espectroscòpia a l'atmosfera d'Urà?
Què és el que encara no és clar?
Amb què està connectat el collar brillant de la latitud de −45°?
Com estan els hemisferis d'Urà vora els solsticis d'estiu i hivern?
On hi ha núvols de metà i capes de boira?
Què provoca l'espessiment dels núvols de metà i de les capes de boira?
Què no hi ha a Urà?
Què és l'atmosfera d'Urà?
A quina temperatura arriba la capacitat del sensors remots?
Com és la corona de l'atmosfera?
On s'entén la termosfera/corona?
Quantes tones de formatge va exportar Coinga el 2006?
Quin tant per cent de formatge Coinga es va vendre a Europa?
Quin tant per cent de formatge Coinga es va vendre als Estats Units?
Quin tant per cent de formatge Coinga es va vendre a Austràlia?
Quin tant per cent de formatge Coinga es va vendre al Japó, Xina i Canadà?
Com es diu el procés d'elaboració del formatge?
Com ha estat el formatjat durant molt temps a Menorca?
Com s'elabora el formatge a Menorca?
Com s'ha transmès la manera d'elaborar formatge?
Tradicionalment qui elabora el formatge?
Com es recull la massa sòlida?
Com es diu el drap de lli o cotó on es recull la massa sòlida?
Amb què s'omple cada drap?
Per on s'agafa el drap?
Per on surt el líquid?
En què és ric el formatge de Maó?
Què no conté el formatge de Maó?
On són més present les cendres en el formatge de Maó?
Per què conté sodi el formatge de Maó?
Quins minerals conté el formatge de Maó?
Quina banda va adoptar Warhol?
Què va ser la banda en l'exposició d'art multimèdia que va organitzar Warhol?
Com es deia l'exposició d'art multimèdia que va organitzar Warhol?
A qui va presentar Warhol a la banda?
Quin any Warhol va produir el primer disc de The Velvet Underground?
Qui és el representant legal dels fotogrames de Warhol?
Qui és el representant legal dels drets de propietat de les obres de la Fundació?
De qui són propietat les imatges digitalitzades de l'obra de Warhol?
Quines imatges gestiona Art Resource?
Quan va publicar el seu informe de 20è aniversari la fundació?
Per quins dibuixos es va fer famós Warhol els anys 50?
En què es van convertir les sabates en l'obra de Warhol?
En quin llibre apareixen les sabates de Warhol per primer cop?
Quina sèrie de sabates és de les més conegudes de Warhol?
Amb quin material Warhol va fer la sèrie de les Sabates daurades?
A qui estimava també Warhol?
Què va decidir fer Warhol amb les celebritats?
Què van definir els primers passos de Warhol en el món artístic?
Com eren considerats els temes de Warhol?
Què va utilitzar freqüentment Warhol?
Al costat de qui va ser enterrat Warhol?
On van fer un ofici commemoratiu per a Warhol?
A qui va llegar pràcticament tota la seva propietat Warhol?
A què va instar als membres de la seva família Warhol?
A què havia d'estar dedicada la fundació que havia de crear la família de Warhol?
Què és Mauna Kea?
Quants quilòmetres de bosc protegeix Mauna Kea?
Quin bosc protegeix Mauna Kea?
Quina caça està permesa a Mauna Kea?
En què s'engloba una petita part de māmane-naio?
Per què es guiaven probablement els nadius que viatjaven pel Mauna Kea?
Què és possible que seguissin els nadius que viatjaven pel Mauna Kea?
Per on no sembla que circulaven els nadius que viatjaven pel Mauna Kea?
Amb què estan relacionades algunes tradicions?
Per què pocs nadius van arribar al cim?
Quin any van ser construïts el dos telescopis?
Què van acordar de construir Canada i França al Mauna Kea?
Per què estaven preocupades les organitzacions locals?
Què va preparar el Departament de Terres i Recursos Naturals?
Quantes hectàrees es van transferir el 1998 per complementar la Reserva de l'Edat de Gel del Mauna Kea?
Qui va portar el bestiar?
Qui volia homenatjar George Vancouver amb el bestiar?
Què va perjudicar de l'illa el bestiar movent-se lliurement?
Qui es va fer càrrec de la gestió del bestiar el 1809?
On és el Ranxo Parker?
De què s'alimenten els insectes Wēkiu?
Fins a quina alçada poden sobreviure els Wēkiu?
Què tenen els Wēkiu a la sang?
On es mantenen els Wēkiu la majoria del temps?
A quina llista no és candidata l'espècie?
Quins mesos es pot esquiar al Mauna Kea?
Què no hi ha al Mauna Kea per esquiar?
A quina velocitat poden arribar els vent al Mauna Kea?
Quina és la terra preferida per als hawaïans?
quan es fan competicions al Poi Bowl?
On es va fer un petit forat al quadre de Las Meninas?
Qui va restaurar el forat de Las Meninas?
Què era Juan García de Miranda?
On va ser traslladat Las Meninas?
Qui era director del museu?
Quins blancs utilitzà Velàzquez?
On utilitzà els blancs de plom Velàzquez?
Com utilitza els blancs de plom Velàzquez?
On podem apreciar també l'art de la pinzellada de Velàzquez?
Al vestit de qui Velàzquez va aplicar tocs de lapislàtzuli?
Com apareix a l'inventari de l'Alcázar?
Quin altre títol del quadre es troba als inventaris de l'antic Reial Alcàsser?
Quin any es va començar a anomenar Las Meninas?
Qui era deixeble de Velàzquez?
Què va obtenir Palomino de Juan de Alfaro?
On es conserva una versió reduïda del quadre?
Què suposen que pot ser aquesta versió reduïda?
Per què hauria fet aquest esbós Velàzquez?
Qui guardava aquest esbós?
Com és la composició de l'esbós?
Qui va filmar 89 Segons al Alcázar?
Quan va filmar 89 Segons al Alcázar?
En què s'inspira 89 Segons al Alcázar?
Quanta gent va participar en el rodatge de 89 Segons al Alcázar?
Com es pot definir 89 Segons al Alcázar?
Quan transcorre la trama?
On transcorre la trama?
Qui és el rei dels parts?
Per qui sent amor Siveno?
Qui és en realitat l'ambaixador de Síria?
Quan va escriure Rossini Demetrio e Polibio?
Quin any es va estrenar Demetrio e Polibio?
Quants anys tenia Rossini quan es va estrenar Demetrio e Polibio?
On es va inscriure Rossini quan tenia catorze anys?
Quin va fer classes de piano i violoncel a Rossini?
Quan no apareix el seu nom als registres del Liceo de Bolonya?
Quantes obertures escriu el 1808?
Quan es presenta per primera vegada al públic?
On es presenta per primera vegada al públic?
Amb quina obra es presenta per primera vegada al públic?
Qui és la filla de Polibio?
Qui és l'amant de Lisinga?
De qui creuen que es fill Siveno?
Sota quin nom arriba Demetrio a la cort dels parts?
Què requereix Eumenes a Siveno?
Com diu Rossini que va començar a compondre Demetrio e Polibio?
Quan va escriure probablement Demetrio e Polibio?
Amb quina família va col·laborar Rossini per escriure Demetrio e Polibio?
Qui era Domenico Mombelli?
En què va creure Domenico Mombelli?
Què es va fomentar amb l'establiment de la Mancomunitat de Catalunya?
Qui va proposar iniciatives culturals i fins socials?
Quantes revistes editava l'Església?
Quin any es va fer el Primer Congrés Litúrgic de Montserrat?
Qui va començar a editar una versió de l'Antic Testament el 1932?
Qui va proclamar la deposició d'Eugeni?
A qui van elegir els membres del Concili de Basilea?
Amb qui negociava el rei Alfons?
A qui oferia la seva obediència el rei Alfons?
A qui va lliurar Còrsega el Papa Nicolau?
Què anaven a cercar amb els viatges a Roma a partir de 970?
On viatjà Borrell?
Qui era bisbe de Vic?
Amb qui tornà Borrell del seu viatge?
Qui arribaria a ser Gerbert?
Què va convocar Pau III el 1545?
On es va fer el un concili ecumènic el 1545?
En quantes etapes es va reunir el Concili de Trento?
Quins papes van presidir el Concili de Trento?
En quin índex estaven les obres de Ramon Llull abans de la tercera convocatòria del Concili de Trento?
On es publicà una glosa el 7 de setembre de 2014?
Qui va defensar el dret de decidir dels catalans en una glosa al full dominical de Solsona?
De qui defensa la llibertat Xavier Novell en la glosa?
A qui va demanar el Partit Popular que actués en contra del bisbe de Solsona?
Qui era bisbe de Girona?
Qui eren els aspirants a la corona quan va morir Martí l'Humà?
Amb què es va resignar a tractar Catalunya?
Quins parlaments tenien desavinences internes?
On van entrar les tropes castellanes?
Qui va cridar les tropes castellanes perquè entressin a l'Aragó?
Quin aspecte té La Cenerentola de Rossini?
Quin és el subtitol de La Cenerentola de Rossini?
A quina història no es va apegar Rossini a l'hora d'escriure La Cenerentola?
Després de quina òpera Rossini va escriure La Cenerentola?
Què no és La Cenerentola de Rossini?
Quin tipus d'òpera és La Cenerentola?
Quina veu demana el paper de Cenerentola?
En quant temps es va escriure?
Com es considera La Cenerentola dins les òperes de Rossini?
Com és el paper que ofereix La Cenerentola al artistes?
Com és l'obertura?
Quina és l'ària més celebre d'aquesta òpera?
Què ensenya la cantant que fa el paper de ventafocs en la darrera ària de l'òpera?
Què demana a l'interpret Nacqui all'affanno - Non più mesta?
De qui és el palau?
Què vol obtenir Magnifico?
Què vol la Ventafocs de Magnifico?
A qui vol que perdoni el príncep la Ventafocs?
Qui abraça a la Ventafocs?
Com va iniciar una forta expansió l'empresa?
Quin any van passar de dues a cinc premses?
Quants llibres edità La Compagnie fins al 28 d'agost de 1567?
Qui és l'autor de Florum, et coronariarum odoratarumque nonnullarum herbarum historia?
Com eren les edicions de la bíblia que va editar La Compagnie?
Com era la situació a Anvers?
Què va paralitzar comercialment la situació a Anvers?
Com continua el seu treball Plantin?
Quines obres produeix sobretot Plantin?
Quina producció pot mantenir Plantin?
De què acusen Plantin l'any 1561?
Quin contingut té el llibre Briefve instruction pour prier?
On es va refugiar Plantin?
Com va assegurar Plantin el seu negoci de la confiscació?
Què es va establir en el judici?
Quan es va crear una societat per tirar endavant la impremta de Plantin?
Qui va ser el promotor de la companyia?
Què era Johannes Goropius Becanus?
Quin capital inicial va aportar Cornelis i Christophe?
Com va ser l'aportació de Plantin?
En què tenia bona formació Plantin?
On va romandre poc temps Plantin?
On es va traslladar Plantin des de París?
En la producció de què era important Anvers?
Per a qui era un lloc ideal Anvers?
Què va perdre definitivament aquests anys?
Què va significar aquesta pèrdua?
Per a qui publicava llibres litúrgics?
Amb quins editors i impressors manté contactes?
Com treballa en aquest època?
Qui encapçala la llista d'estats consumidors?
Quin consum té els EUA?
Qui segueix EUA a la llista d'estats consumidors?
Què prenen com a referència?
Com es consideren els PCB?
Qui va detectar PCB als peixos de Suècia?
Quan va detectar Soren Jensen PCB als peixos de Suècia?
De què formen part els PCB?
Per qui va ser definida la dotzena bruta?
Quins filtres es fan servir per a mostres atmosfèriques?
Amb quines trampes es recullen les mostres atmosfèriques?
Com s'extreuen les mostres d'aigua potable?
Com es determinen les mostres d'aigua potable?
Com s'anomenen també els PCB?
Què són els PCB?
Com es formen els PCB?
Quina és la fórmula empírica dels PCB?
Per a què són ideals els PCB?
Com no solen ser aquestes molècules?
Què són principalment els metabòlits produïts?
Quins altres metaòlits s'han identificat?
Què influeix en la constitució dels metabòlits finals?
Què eren la majoria?
De què no disposem en el cas de la producció catalana?
Quan es va proposar una altra teoria?
Què havia de fer el flux magnètic de la superfície?
En què es converteix un camp magnètic de 100 gauss a la superfície de l'estrella progenitora?
Per què no està composta la matèria?
En quin estat està la matèria?
Com estan els nuclis i electrons dels àtoms?
Quin any es va introduir l'estadística de Fermi-Dirac?
Què no poden conservar tots els electrons al zero absolut?
Quina va ser la primera ZZ Ceti trobada?
Quin any van trobar HL Tau 76?
Qui va descobrir HL Tau 76?
Què va observar Landolt que feien les pulsacions de l'estrella?
Cada quant variaven les pulsacions de l'estrella?
De quan són els camps magnètics que haurien de tenir les nanes blanques segons Blackett?
Com s'anomena la teoria que va fer Blackett?
Com es coneix també el magnetisme gravitacional?
Qui no ha acceptat generalment l'efecte Blackett?
Quan van refusar l'efecte Blackett?
Què no té la nana blanca?
Què s'hauria de fer amb l'equació de l'equilibri hidroestàtic si la nana blanca tingués rotació?
Com són tots els models d'estrelles en rotació?
Què pot intervenir en el desenvolupament d'una nana blanca?
De qui és el Telescopi espacial Spitzer?
Com va observar la zona central de la nebulosa de l'Hèlix el Telescopi espacial Spitzer?
Per què sembla que va ser causat el núvol de pols?
Quan van observar un núvol de pols al voltant de G29-38?
Qui va demanar a Franz Schreker que escrigués un llibret?
Quin compositor escrivia els seus propis llibrets?
Sobre quin conte Franz Schreker va fer un ballet?
Quin tema volia Zemlinsky per al llibret?
Què va decidir fer Schreker amb el llibret de l'home lleig?
Qui va preparar la monografia Geschlecht und Charakter?
Sobre qui era Geschlecht und Charakter?
A qui s'assemblava el caràcter del nan en l'adaptació de Georg Klaren?
Amb qui es va casar Alma Schindler?
De qui havia sigut alumna de composició Alma?
En què es va inspirar George Klaren?
Qui va escriure El Rei Bohusch?
Qui apareix perfilat psicològicament a El Rei Bohusch?
Què és el nan pel seguici de la infanta?
Com és la infanta?
Quin dia va rebre el telegrama Alexander Zemlinsky?
Quina ciutat estava disposada a estrenar El nan?
Qui va dirigir l'estrena de Der Zwerg a Colònia?
Com és la música de Der Zwerg?
Què va perdre la música romàntica tardana?
Què rep la Infanta de regal pel seu aniversari?
De què no és conscient el nan?
Què es creu que és el nan?
Què l'animen a fer les dames de la Infanta?
Com és la Infanta?
Quants actes té Der Zwerg?
Qui va compondre Der Zwerg?
De qui és el llibret de Der Zwerg?
En què es basa el llibret de Der Zwerg?
Quan es va estrenar Der Zwerg?
Qui va ser deixeble de Blas de Pradon segons Antonio Palomino?
On va ser deixeble de Prado Cotan?
On va viatjar freqüentment Prado?
Què va assimilar Prado a l'Escorial?
Què hauria creat Prado?
Fins quan va estar Prado al Marroc?
Com va tornar vestit Prado segons Palomino?
Com van veure menjar Prado al tornar del Marroc?
Com va tornar Prado del Marroc?
Quin tema tracten les obres que es conserven de Blas de Prado?
Com és catalogat Prado per Francisco Pacheco?
On va conèixer Francisco Pacheco a Prado?
Què portava Prado quan va conèixer a Pacheco?
On situen a Blas de Prado?
A qui dóna nom Compsognathus?
Qui compon el grup dels compsognàtids?
On s'han localitzat els compsognàtids?
Què és Dinosauria?
Qui va escriure Dinosauria?
A partir de què van conèixer el Compsognathus?
Quina és l'única espècie reconeguda de Compsognathus?
Quan van descobrir a França l'exemplar més gran de C. longipes?
Què era Compsognathus fins a les dècades del 1980 i del 1990?
De qui va ser considerat parent el Compsognathus?
Com era el maxil·lar inferior?
Com eren les dents?
Per a què estaven adaptades les seves dents?
Què no tenia el maxil·lar inferior?
Què és la fossa mandibular?
Què van trobar els científics?
De quina mida eren els ous?
Com interpretà els ous Friedrich von Huene?
On van trobar els ous?
Quants oviductes té el fòssil de Sinosauropteryx?
Què creien que era Compsognathus durant dècades?
Quan mesuraven els exemplars conservats de Compsognathus?
Quan es creu que pesaven els Compsognathus?
Com eren els Microraptors comparats amb els Compsognathus?
De quin gènere és el lèmur mostela de dents petites?
Qui va descriure per primer cop el lèmur mostela de dents petites?
Quan van descriure per primer cop el lèmur mostela de dents petites?
Què va veure que tenia Forsyth Major el lèmur mostela de dents petites?
De quin idioma deriva el nom especific microdon?
Quants estudies es van publicar entre el 2006 i el 2009?
Què volien determinar aquests estudis?
Com van comparar totes les espècies conegudes el 2009?
Com es va dispersar el lèmur mostela de dents petites per Madagascar?
Quants grups de lèmurs mostela van quedar després de l'estudi comparatiu?
On està inclòs el lèmur mostela de dents petites?
Què prohibeix la inclusió d'una espècie a l'Apèndix I del CITES?
En quin risc està el lèmur mostela de dents petites des del 2000?
Com classificaren el lèmur mostela de dents pètites el 2008?
Què pot merèixer l'espècie del lèmur mostela de dents petites en un futur?
On viu el lèmur mostela de dents petites?
En quin hàbitat viu el lèmur mostela de dents petites?
Qui reemplaça el lèmur mostela de dents petites a partir del riu Manampatrana?
Amb què limita al sud-oest l'àmbit de distribució del lèmur mostela de dents petites?
Amb què limita al nord l'àmbit de distribució del lèmur mostela de dents petites?
Quina pèrdua amenaça aquesta espècie de lèmurs?
Què causa la pèrdua d'habitat d'aquesta espècie?
Amb què es caça a aquesta espècie?
A quins parcs nacionals viu el lèmur mostela de dents petites?
Quan es captura també als lèmurs?
Qui dirigeix la generació d'energia?
De qui és filial la China Yangtze Power?
Quin tipus d'empresa és la China Three Gorges Corporation?
Quina és la central hidroelèctrica més gran en capacitat del món?
Quina capacitat té cada generador principal del la presa de les Tres Gorges?
Què volen construir prop de la presa?
Quantes línies fèrries es volen construir?
On es volen construir les dues línies fèrries?
A quina ciutat acabaria la línia fèrria del nord?
Quants quilometres tindria la línia fèrria del sud?
Per a què serveixen les rescloses?
Com augmenten la navegació fluvial les rescloses?
Què redueixen les rescloses?
Com és més segura la navegació fluvial?
Quant es preveu que augmenti el transport marítim de Txungking?
Què va fer augmentar la presa?
Què es va reduir gràcies a l'augment de la capacitat de les barcasses?
Quant es van reduir les emissions de diòxid de carboni?
Quantes tones de béns van passar per les rescloses del 2004 al 2007?
Quant redueixen els costos les barcasses en comparació amb els camions?
Què es preveia que proporcionaria la presa?
Què s'ha incrementat des que es va projectar la presa?
Quina electricitat va proporcionar la presa de la demanda de Xina el 2011?
A quant va arribar la demanda d'electricitat a la Xina el 2011?
Què està en construcció a part de les rescloses?
Què és un elevador de vaixells?
Quins vaixells pot aixecar l'elevador de vaixells?
Quina distància vertical hauria de recórrer l'elevador de vaixells?
Quant temps necessitarà l'elevador de vaixells per al trànsit?
Qui va traduir l'òpera al txec?
Quin paper interpretava d'Anna Richterová a l'òpera?
Qui va dirigir la producció?
Què va atreure l'estrena de l'òpera?
Com es deien els fills del compositor?
Quin exercit dirigeixen el príncep Harald i el príncep Gothron?
Què ha establert l'exèrcit danès després de la batalla?
Qui es va aparèixer a Gothron en somnis?
Qui hi ha entre el grup de captius britànics?
De qui és la promesa Alvina?
Què era Körner en el seu temps?
Com és l'obra que va deixar Körner?
Quan es van publicar per primera vegada les obres completes de Körner?
Gràcies a qui es van publicar per primera vegada les obres completes de Körner?
A part de poesia i teatre que hi trobem a l'obra de Körner?
A què és gairebé idèntic el leitmotiv que caracteritza el rei Alfred a l'òpera?
Qui va escriure La Internacional?
Com considerava Dvořák aquesta òpera?
Què va fer Dvořák amb aquest treball?
Fins quan va ocultar l'òpera Dvořák?
Quan es va fer la primera representació d'extractes de l'òpera?
Com es va fer la primera representació d'extractes de l'òpera?
Quin és l'idioma original de l'òpera?
On es va estrenar la traducció txeca de l'òpera?
Quants cops es va representar l'òpera en aquest termini?
Quin tram es tancà temporalment el 4 d'abril?
Com s'havia anomenat el tram Urquinaona i Jaume I de la línia 3?
Quan es va obrir el tram tancat de la línia 3?
Com es va obrir el tram tancat de la línia 3?
Quin tram es va obrir un any més tard?
Quantes estacions té?
Quants trens circulen en hora punta?
Quina longitud té la xarxa?
Quants treballadors té la plantilla?
Quantes estacions tenen correspondència amb altres línies?
De què s'han fet ressò mitjans locals i internacionals del suburbà de Barcelona?
Quantes denúncies van rebre els Mossos el 2010?
Per què eren les denúncies que van rebre els Mossos?
On es produeixen sobretot els robatoris?
Quants japonesos que visiten Barcelona han estat víctimes de robatori?
Fins a on va arribar la línia 5 el 1976?
Amb quina estació es va perllongar la línia 4 el 1976?
Quina línia es perllongà fins a Selva de Mar?
Quin any es va inaugurar el tram Maragall - Via Júlia?
Amb quantes estacions es va perllongar des de Selva de Mar fins a la Pau?
En quin sistema tarifari està integrat el metro des del 2001?
Com es coneix també l'ATM des del 2009?
Què planifica l'ATM?
Què és l'ATM?
Què ordena l'ATM?
Com havia aconseguit triomfar?
Per què van estar marcats els seus darrers anys?
Com van ser els seus dibuixos i pintures al llarg de la seva vida?
Com és la reputació que té com artista?
De qui va ser mestre durant 20 anys?
A quina dècada Rembrandt va tornar a canviar d'estil?
Com són els colors en el nou estil de Rembrandt?
En què es concentra Rembrandt amb aquest canvi d'estil?
Quines obres podrien haver influït a Rembrandt?
Què recomanava Rembrandt als visitants?
Quan va morir el pare de Rembrandt?
On es traslladà Rembrandt després de la mort del seu pare?
Què comença a fer Rembrandt a Amsterdam?
Amb qui es va casar Rembrandt?
Qui hi havia entre els estudiants que va acceptar Rembrandt?
Com és l'atribució de Pilat rentant-se les mans?
Com va descriure Wilhelm von Bode Pilat rentant-se les mans?
De quan es considera que és Pilat rentant-se les mans?
De qui sembla que és Pilat rentant-se les mans?
En què s'assembla Pilat rentant-se les mans a altres obres del Rembrandt madur?
A qui va adreçar una carta Rembrandt?
Què explicava Rembrandt a la carta que tractava d'aconseguir amb el seu art?
Com s'ha interpretat també la paraula beweechgelickhijt?
Quines recerques combina Rembrandt?
Com combina Rembrandt la recerca de la perfecció terrenal i espiritual en els seus quadres?
Què es va veure obligat a subhastar Rembrandt?
Quan va haver de vendre gran part de pintures i antiguitats Rembrandt?
Què va haver de vendre Rembrandt a part de pintures i antiguitats?
On es traslladà Rembrandt el 1660?
Quina norma va fixar el gremi de pintors d'Amsterdam?
Què assenyalen equivocadament molts llibres?
Quin era l'únic objectiu de Cavendish?
De quina altra manera anomenava Cavendish el fet de determinar la densitat de la Terra?
Quan va escriure Cavendish l'article Experiments to Determine the Density of the Earth?
On apareix una de les primeres referències a G escrita f?
Què va dissenyar i construir John Michell?
Quan va dissenyar John Michell la balança de torsió?
Amb quina finalitat John Michell va dissenyar la balança de torsió?
En quina universitat era professor Francis John Hyde Wollaston?
Qui va heretar l'instrument que havia construït John Michell?
Quan es va realitzar l'experiment de Schiehallion?
Amb quina finalitat es va realitzar l'experiment de Schiehallion?
Qui formava part del comitè de científics de la Reial Societat de Londres?
Quin encàrrec se li va fer a Charles Mason l'estiu de 1773?
Quina muntanya va elegir Charles Mason per dur a terme l'experiment?
Com era la balança per a la seva època?
Quina força comporta aixecar un gra d'arena d'1 mm de diàmetre?
De quant és la força de tensió que s'originava per l'atracció de les esferes?
A quantes vegades el pes de les esferes petites corresponen 1,74·10-7 N?
Qui va ser un dels pioners en intentar determinar la densitat terrestre?
De quina disciplina era professor Pierre Bouguer?
Quants experiments va dur a terme Pierre Bouguer?
Entre quins elements volia establir una relació Pierre Bouguer ?
Com van ser els resultats de l'experiment de Pierre Bouguer?
Quin és actualment l'únic membre sintètic del grup 18?
Com s'anomena temporalment l'oganessó?
A quin grup pertany l'oganessó?
Com es comporta l'àtom radioactiu de l'oganessó?
Quants àtoms s'han detectat de l'isòtop 294Og des del 2005?
Quin és el gas noble que està a sobre de l'oganessó en la taula periòdica?
Què es podria esperar de l'oganessó seguint la tendència de la taula periòdica?
Quin podria ser en comparació amb el radó el motiu de l'increment aparent de l'activitat química de l'element 118?
De quins elements pot ser molt més reactiu l'oganessó?
Com és l'afinitat electrònica de l'oganessó?
De quants àtoms es detecta la desintegració alfa en els experiments?
Què s'observa en els experiments?
Com es proposà en els experiments una quarta desintegració alfa?
En quant es calcula la semivida?
En què es converteix el 294Og per desintegració alfa?
Quan es va oblidar La donna del lago?
On va renéixer La donna del lago el 1958?
Quina soprano va fer el paper principal de La donna del lago al Festival de Camden?
En quina ciutat es celebra el Festival de Camden?
Quan va presentar el Festival de Pesaro La donna del lago?
Quants actes té La donna del lago?
De qui és l'obra La donna del lago?
A qui pertany el llibret de l'obra La donna del lago?
Quin poema va escriure Walter Scott l'any 1810?
A quin teatre de Nàpols s'estrenà l'obra el 24 d'octubre de 1819?
Què vigilen els pastors?
Qui caça en els boscos propers?
Què travessa Elena?
Qui es troba Elena a la vora del llac?
De què s'ha disfressat el rei Jacobo?
On s'han unit els membres de la cort del rei amb ell?
Què es va rebel·lar quan Elena intenta apropar-se al rei?
Qui era la mateixa persona que Uberto?
A qui va perdonar Giacomo?
Qui és el veritable amor d'Elena?
Qui havia anticipat un clima hostil?
A què equivalia imaginació per al Giornalle delle Due Sicilie?
Quina va ser l'actitud del públic?
Com va escoltar el públic la riquesa orquestral i coral de l'òpera?
Què devia causar la presència de trompes a l'escenari?
Amb quin nivell de risc està classificat el mont Fuji?
Quan va començar l'última erupció registrada del mont Fuji?
Durant quin període va acabar l'última erupció del mont Fuji?
Com s'anomena el segon pic que va aparèixer durant l'última erupció del volcà del mont Fuji?
A quin costat de la muntanya es va fer el Hoei-cen?
De quin cinturó forma part el mont Fuji?
Què classifica al mont Fuji com a volcà gris?
On es localitza el volcà?
Quants doms de lava i petites boques eruptives hi ha als flancs i als peus del mont Fuji?
Què domina el cim principal del mont Fuji?
Per quines rutes no passen molts excursionistes durant l'ascens?
Què cobreix els cims de Subashiri i Gotenba?
En quant de temps es pot cobrir la distància entre la setena i la cinquena estació?
Per què és molt arriscat baixar amb bicicleta de muntanya el mont Fuji?
Quant de temps pot durar l'ascens?
En quantes estacions està dividit el camí?
Què no sol estar obert a les nits per als caminants?
Com s'anomenen els camins principals per arribar al cim des de la cinquena estació?
Quina estació del mont Fuji és la més popular?
Quina altitud té el mont Fuji?
Què corona el mont Fuji?
A quants metres sobre el nivell del mar es troba el cràter Hōei-zan?
Quina forma té el mont Fuji?
Com són els vessants del mont Fuji?
Qui va publicar Cent Vistes del Mont Fuji?
Quan va publicar Hokusai Cent Vistes del Mont Fuji?
De quina forma va publicar Hokusai Cent Vistes del Mont Fuji?
De quins colors són els tres llibres que va publicar Hokusai?
Qui és l'autor de Trenta-sis vistes del Mont Fuji?
Com és la frase que li és freqüentment atribuïda a Voltaire?
D'on afirma Norbert Guterman que està extreta la frase que se li atribueix sovint a Voltaire?
Com es deia l'abat a qui Voltaire va escriure la carta?
Què detesta Voltaire de l'abat?
Amb quin pseudònim escrivia Evelyn Beatrice Hall?
Qui afirmava que l'antisemitisme mai havia buscat la seva doctrina en Voltaire?
Quines raons hi havia per a combatre l'antisemitisme segons Roland Desné?
Com són alguns dels passatges que es troben a l'obra de Voltaire?
Què no es pot afirmar per l'existència de passatges contradictoris en l'obra de Voltaire?
En què es basa la tragèdia Èdip?
Quan es va estrenar Èdip al Théâtre Français?
Quina acollida va tindre l'estrena d'Èdip al Théâtre Français?
On va ser imprès el poema èpic sobre Enric IV?
Amb quin títol va ser imprès el poema èpic escrit sobre Enric IV?
Qui afirma que Voltaire portà un «judici bastant favorable sobre l'Alcorà»?
Com considera René Pomeau que són les lleis civils de Voltaire?
Quins mitjans utilitza Voltaire segons René Pomeau?
On es poden trobar informacions complementaries sobre Voltaire?
Sobre què portava Voltaire un judici bastant favorable segons René Pomeau?
Contra què va lluitar Voltaire?
Contra quins fanatismes lluitava Voltaire?
Qui va escriure el Discurs sobre l'origen i els fonaments de la desigualtat entre els homes?
Per quin mitjà respon Voltaire al Discurs de Jean-Jacques Rousseau?
Com era la carta en la que Voltaire contestà a Jean-Jacques Rousseau sobre el seu Discurs?
Com és l'obra Ermione?
Què resulta sorprenent de l'obra?
Què va canviar parcialment Rossini en la seva obra?
Com va deixar al públic el canvi que va fer Rossini sobre les estructures formals sobre les quals es construïa el drama?
A què era fidel la línia neoclàssica d'Ermione?
Quin lloc ocupa Ermione entre les òperes de Rossini a Nàpols?
Qui va ser un prestigiós musicòleg especialista en Rossini?
Com considera Philip Gossett l'òpera Ermione?
Quan va centrar Rossini la seva carrera a Nàpols?
Per a quin teatre va compondre Rossini obres en Nàpols?
Quines van ser algunes de les òperes de Rossini que es van representar al Teatro San Carlo?
Quina de les obres de Rossini va ser possiblement la que va tenir menys èxit immediat?
De què es vanagloriava el Teatro San Carlo?
Qui va marxar?
Què volia fer Andromaca jurar a Pirro?
Amb qui anava acompanyada Ermione quan va insultar a Adromaca?
Com actua Andromaca davant dels insults d'Ermione?
Què contempla Ermione quan Pirro se'n va?
Per què Ermione està considerada una òpera rellevant?
En quin acte es produeix el monòleg d'Ermione?
Quina combinació és poc freqüent en l'òpera italiana d'aquells temps?
Què aporten les irregularitats que s'aprecien a l'obra?
Com és desenvolupen els números durant l'obra?
Amb què compta la partitura?
En què desemboca la dolça cavatina d'Oreste?
En quantes parts està dividida l'ària del paper de Pirro?
Com són els dos duets que conté l'òpera per a cadascuna de les parelles?
Quines són les dues parelles que apareixen a l'òpera?
Quina escena és representa a l'obra?
Com va vestit Noè?
Què assenyala Noè quan aixeca la mà?
On està situada la dona que posa una branca al foc?
Què duu el noi situat a l'esquerra del quadre?
Com representa el pintor l'escena del diluvi?
On es pot apreciar l'angoixa en l'escena?
Qui va ser el primer biògraf de Miquel Àngel?
Què representa l'arca del fons de la pintura que s'assembla a una església?
Com aconsegueix Miquel Àngel profunditat en l'escena?
Sobre què estan asseguts?
De quin material són les estructures sobre les que estan asseguts?
Amb què mostren relació els personatges de la pintura?
Com s'inclinen els cossos a la pintura?
Quan es van desenvolupar treballs de neteja de la volta?
Per què estava ennegrida la volta?
Què va provocar la restauració als historiadors d'art?
Per què va provocar la restauració de la volta moltes objeccions per part dels historiadors d'art?
A qui es va fer una petició per aturar la restauració?
Què separa la nit del dia en l'obra?
Qui suporta el pes del cosmos?
Què deixen passar els núvols que s'obren sobre Déu?
De quin color és la túnica de Déu?
Com es mostra Déu en aquesta obra?
Què aconsegueix multiplicar els marcs de la volta?
Amb quants rectangles està dividida la franja central?
Quines escenes contenen els nous rectangles que divideixen la franja central?
Com s'anomenen les figures nues que es troben entre les escenes de la pintura?
Què sostenen els ignudis?
Qui va representar el paper d'Emilia en l'òpera?
Qui va ser el director en l'estrena de l'òpera al Teatre Nacional de Brno?
Quines altres òperes són obra del compositor?
On rep Emilia als seus admiradors?
Com tracta Emilia als seus admiradors?
Qui és el fill de Jaroslav Prus?
Amb qui havia tingut un afer Hauk-Šendorf a Andalusia?
A quina ètnia pertanyia Eugenia Montez?
En quin acte l'obra adquireix moments especials?
A què recorden els acords que es troben a l'acte III?
Qui influencia musicalment a Xostakóvitx?
Quan es va estrenar Makropoulos?
Quina edat tenia Makropoulos l'any 1926?
Què va ser el que va permetre una millora de les condicions per als interessos de Janáček?
Per a què es va preveure una versió alemanya de l'òpera de Janáček?
Com va resultar per a Janáček la nova versió de l'obra?
Qui va intentar canviar l'orientació del llibret de Janáček?
Amb qui es va negociar per aconseguir la versió alemanya de l'òpera?
Quant de temps va trigar per desenvolupar el primer esborrany de l'obra?
Quan va finalitzar la composició?
A quantes hores es van reduir les tres hores de la comèdia original?
Quin personatge es potencia en la versió reduïda de l'òpera?
Què conté el pergamí?
Quina durada té l'obertura que es pot escoltar des de l'inici de l'òpera?
En què és rica l'obertura de l'òpera?
On hi ha una misteriosa fanfàrria?
A què recorda la misteriosa fanfàrria fora d'escena?
Qui és la protagonista de l'òpera?
Qui era el director de l'Òpera de París l'any 1880?
A qui va lliurar Auguste Vaucorbeil un llibret el 1880?
En què es basava La cisma de Inglaterra?
On va realitzar Saint-Saëns una recerca important sobre Henri VIII?
Què va trobar Saint-Saïens entre els manuscrits de la biblioteca que va incloure en l'obra?
Qui era l'esposa d'Enric VIII?
En quines obres esta basada l'òpera?
Qui és l'autor de l'obra La cisma de Inglaterra?
Com eren els decorats que es presentaven en els escenaris de l'època?
Quin és l'argument de l'òpera?
En què es centra el llibret?
De qui estava enamorat Enric VIII?
A què es va negar el Vaticà?
Què va causar el Cisma de l'Església d'Anglaterra?
Amb quins trets ha passat a la història Enric VIII?
Qui va escriure una crítica al Gil Blas el 1903?
Què aporta a l'obra Saint-Saëns que segons Gil Blas mai havia tingut Meyerbeer?
Quan es va fer la reposició de l'obra a l'Opéra?
Què va escriure Debussy al Gil Blas?
Sobre què versa la crítica que va escriure Debussy al Gil Blas?
A quin període es remunten els orígens de la superfamília dels rinocerotoïdeus?
Quantes famílies formen la superfamília dels rinocerotoïdeus?
Quines són les famílies que formen la superfamília dels rinocerotoïdeus?
Com es movien les formes semiaquàtiques dels parents prehistòrics dels rinoceronts?
De què mancaven la majoria d'espècies dels parents prehistòrics dels rinoceronts?
Quins van ser els factors que portaren a l'extinció dels paracerateris?
D'on provenien els proboscidis gomfotèrids?
Què poden provocar els gomfotèrids?
Com produeixen els gomfotèrids canvis en els hàbitats que envaeixen?
Qui hauria pogut caçar les cries de paracerateris?
Qui proposa que els paraceratebis podrien haver patit un problema de sobreescalfament?
Per què els paraceratebis haurien pogut patit un sobreescalfament segons Robert M. Alexander?
Per què els rinoceronts es rebolquen per l'aigua i pel fang?
Quan solen buscar menjar els rinoceronts?
Quin territori haurien necessitat els paracerateris segons Portero?
De quin color era la pell de l'animal?
Com es sol representar l'animal en la majoria de figures i il·lustracions?
Per què tenen molt poc pèl els elefants?
Qui ha suggerit que el paracerateri tenia orelles grosses?
Quins paleontòlegs han expressat el seu escepticisme davant la hipòtesi de Donald Prothero?
Quan deixa la mare d'alimentar a la cria amb llet?
Què menja la cria quan deixa d'alimentar-se amb la llet de la mare?
Quan s'intenta aparellar el mascle amb la mare?
Què fan els mascles quan intenten aparellar-se amb una mateixa femella?
Qui intenta evitar que el mascle s'aparelli amb la femella?
Quina llargada poden arribar a tenir els cranis de paracerateris?
Com era el front dels paracerateris?
Quin element permet determinar que els paracerateris tenien un llavi superior prènsil?
Per què podien els paracerateris abaixar molt el cap per a agafar menjar de les branques?
Quant mesura el cervell del rinoceront de l'Índia?
Quina és la pista introductòria?
Sobre què tracta l'òpera rock de la primera cara?
En què es converteix el protagonista?
Per què pateix depressió el veterà de la Segona Guerra Mundial?
On es refugia el veterà en «Paranoid Eyes»?
Com s'anomena el curtmetratge que es va llançar per acompanyar l'àlbum?
En què està basada la pel·lícula?
Qui va ser el productor del curtmetratge The Final Cut?
Qui era el cunyat de Waters?
Quines cançons es van fer servir en el curtmetratge The Final Cut?
A què jugaven Waters i Gilmour en el seu temps lliure?
Com anava la tensió dins la banda?
Qui va treballar amb Waters en les parts vocals?
Què treballaven junts Guthrie i Gilmour?
On escrivia Kamen?
Amb què es van combinar els efectes de so en The Final Cut?
A què es van limitar les contribucions de Mason?
Què és el sistema al·lofònic experimental?
Per a què s'utilitza es sistema al·lofònic?
En quin àlbum de Pink Floyd apareix la tècnica de processament d'àudio?
A qui es va treure dels crèdits com a productor?
Amb qui tenia contracte Pink Floyd?
Amb quins problemes lluitava Mason?
Com eren les relacions entre Gilmour i Waters?
Què va arribar a pensar Waters al principi de la producció de The Final Cut?
Sobre què tracta la segona part de l'àlbum?
De què parla «Not Now John»?
En quin tema es tracten els sentiments de Waters envers la guerra i la invasió?
Què eren Leonid Bréjnev, Menahem Begin i Margaret Thatcher?
Sobre què versa la cançó The Final Cut?
A quina escola pertany Adriana?
Per què és anomenada la Giovane Scuola com a escola verista d'òpera italiana?
Per què neix la Giovane Scuola?
Amb quines obres es va iniciar la Giovane Scuola?
On ha quedat inclosa Adriana Lecouvreur?
Per què ha estat Adriana Lecouvreur una de les òperes preferides des de la seva estrena?
Com és el paper d'Adriana tècnicament?
Quants vestits exigeix el paper d'Adriana?
Què fou Adriana Lecouvreur ?
Com són els vestits de la soprano?
Com és l'obra Adriana Lecouvreur?
Com són els personatges d'Adriana Lecouvreur?
Què hi ha en l'argument d'aquesta obra?
On col·locaven la noblesa i el clergat als artistes en l'època de l'obra?
Entre qui es dona un conflicte?
De quants actes consta l'obra?
Quina és l'ària d'entrada de Maurizio?
Què declara Maurizio en l'ària La dolcíssima effigie?
Què es manifesta en l'ària de la princesa de Bouillon Accerba voluttà?
A què fa al·lusió l'ària final d'Adriana?
Quin recurs va fer servir Cilea?
Quin tema es cita en tots els actes?
Quan apareix la princesa en escena per primera vegada?
En quin acte apareix Adriana per primera vegada?
Amb quina ària apareix Adriana en el primer acte?
Què va inspirar la història d'Adrianne després de la seva mort?
De qui és el drama Adrienne Lecouvreur?
Què causa la mort d'Adrienne en el drama d'Ernest Legouvé i Eugène Scribe?
On es va estrenar el drama d'Ernest Legouvé i Eugène Scribe?
Quan es va estrenar el drama d'Ernest Legouvé i Eugène Scribe?
Quan va començar a pujar l'escorça que havia quedat subduïda a la regió alpina?
Quines regions s'alçaren i foren posteriorment erodides?
Què provocaria al Miocè l'ascens de la escorça continental?
Cap on podia tenir lloc l'extensió en el cas dels Alps?
Què esdevindria més tard la zona d'impuls?
Quan es va produir un breu augment de les temperatures?
Quan va tenir lloc l'esdeveniment d'Azolla?
On quedaven incorporades les plantes a mesura que s'enfonsaven al fons marí?
Per què no es descomponien les plantes que quedaven incorporades als sediments?
A què va contribuir la reducció de la quantitat de carboni a l'atmosfera terrestre?
Qui es va adaptar a la vida marina després dels primers passos en l'evolució dels cetacis?
Què suggereixen les proves moleculars?
Quan suggereixen les proves moleculars que els pinnípedes evolucionaren?
De quin gènere són els fòssils de pinnípede més primitius que s'han descobert?
Per a què utilitzaven les dents els pinnípedes de l'Oligocè?
On es va produir el tancament de l'oceà de Tetis?
Què causa el tancament de l'oceà de Tetis entre Euràsia al nord i Àfrica i l'Índia al sud?
Com s'anomena el procés pel qual es van formar els Alps?
A quin continent s'acoblà el subcontinent indi a l'acabament de l'oligocè?
En quants mil·límetres augmenta l'altura de l'Himàlaia cada any?
On es troben també cocodrils?
On visqué Mekosuchus whitehunterensis durant l'Oligocè?
Quina va ser probablement la causa de l'extinció del Mekosuchus whitehunterensis?
Quin cocodril visqué al sud d'Austràlia entre l'Oligocè superior i el Miocè inferior?
Quan es va estendre Gavialosuchus a Europa?
Quan va quedar l'Antàrtida privada del flux d'aigües equatorials?
Per què va quedar l'Antàrtida privada del flux d'aigües equatorials?
Com eren les aigües equatorials?
Com va quedar el Pol Sud durant l'Oligocè des de principis del Permià?
Quin ecosistema tenien les regions de l'Antàrtida que no havien quedat cobertes per glaç?
Quan va culminar la reordenació europea?
A què va posar fi el Tractat d'Utrecht?
Quin Borbó va aconseguir el tron espanyol?
Què va dur per als catalans i pels valencians el Tractat d'Utrecht?
Què va significar per a França el Tractat d'Utrecht?
Quan va travessar Vasco Núñez de Balboa l'istme de Panamà?
Què va descobrir Vasco Núñez de Balboa el 1513?
Qui va finançar l'expedició de Fernão Magalhães?
On va arribar Fernão Magalhães en la seva expedició?
Quina nau va tornar a la península Ibèrica?
Quin és l'art més representatiu de l'edat moderna?
Per què es caracteritza l'estil Barroc?
Quin art resulta l'antítesi del Barroc?
De què pot ser sinònim el terme Barroc?
Quin fet podria haver causat l'origen del Barroc?
A qui es van enfrontar els castellans quan van arribar a l'interior del continent americà?
Quines civilitzacions es trobaven al continent americà?
A què van ser sotmesos els maies, asteques, inques i altres civilitzacions precolombines?
Quin ha estat considerat el major desastre demogràfic de la Història Universal?
Quin percentatge de la població americana s'estima que va morir durant el primer segle de l'arribada dels europeus?
Què marca el descobriment d'Amèrica?
Quin any es va descobrir Amèrica?
En quin segle acaba l'edat moderna?
Quin esdeveniment posa fi a l'edat moderna?
Quina etapa segueix a l'edat moderna?
Quina frase llatina fa referència a una llei del segle xiii?
Quan s'aplicava la llei a la qual feia referència la frase llatina Assisa panis et cervisiæ?
On s'aplicava la llei a la qual feia referència la frase llatina Assisa panis et cervisiæ?
Amb quina intenció s'aplicava la llei a la qual feia referència la frase llatina Assisa panis et cervisiæ?
Qui va promulgar la llei a la qual feia referència la frase llatina Assisa panis et cervisiæ?
Quan va aparèixer l'agricultura a la zona de Mesopotàmia?
On es troba la primera regulació normativa que reglamentava la producció i venda de cervesa?
A què condemnava la Llei que regulava la producció i venda de cervesa a qui no respectés el criteri de fabricació establert?
Quins fets sancionava la Llei que regulava la producció i venda de cervesa a qui no respectés el criteri de fabricació establert?
De quin any és l'Estela de Hammurabi?
Quan va començar la producció en massa de la cervesa?
Quins van ser els primers productors de cervesa fins al 1914?
Quin país va ser el primer productor de cervesa a partir del 1914?
Quina producció mundial es va assolir en el període entre guerres?
Qui va redactar la primera llei que definia la cervesa?
Quan va redactar Guillem IV de Baviera la primera llei que definia la cervesa?
Què deia la llei sobre la cervesa que va redactar Guillem IV de Baviera?
Com es coneix la llei de la cervesa que va redactar Guillem IV de Baviera?
Com era concebuda antigament la fermentació?
Què substituïa l'home?
Com va ser considerada la cervesa?
Com descriuen els texts la cervesa?
Què s'obtenia si es posava més farina que aigua i es deixava fermentar?
Com s'aconseguia cervesa?
On apareixen els primers indicis de la panificació i la cerveseria?
Com sembla que eren les cerveses primitives en relació a les actuals?
Quina és la recepta de cervesa coneguda més antiga?
Com han sigut algunes reaccions després d'haver administrat penicil·lina?
En quin percentatge de pacients es donen reaccions adverses a la penicil·lina?
Quina és la forma d'al·lèrgia més usual reportada en medicina?
Quantes persones de les que creuen ser al·lèrgiques ho són veritablement?
Quines són les causes més habituals de reaccions dependents de la immunoglobulina E (IgE)?
Com s'absorbeix la penicil·lina G benzatínica en la circulació sanguínia després d'una injecció intramuscular?
Què és la La bencilpenicil·lina benzatínica o penicil·lina G benzatínica (DCI)?
Què pot presentar ocasionalment l'administració de benzetacil·lina en pacients hipersensibles?
Quan s'administra la penicil·lina G sòdica?
Quins símptomes pot causar la penicil·lina G sòdica?
Com es genera l'anell tiazolidínic de la β-lactama?
Com s'uneix l'aminoàcid no proteic al residu de cisteïna?
Quin és el primer producte aïllable que prové del tripèptid?
Què substitueix la cadena de α-aminoadípic al C6?
Què produeix la bencilpenicil·lina?
Quan es va produir la purificació de la penicil·lina?
Qui va ser el bioquímic que va produir la purificació de la penicil·lina?
Com va eliminar Edward Abraham la resta d'impureses?
Amb què estaven infectats els ratolins en els que es va provar la substància?
En quin hospital es va administrar penicil·lina a un ésser humà per primera vegada?
Quin percentatge de les soques d'Streptococcus pneumoniae aïllades en pacients són resistents a la penicil·lina i a l'amoxicil·lina?
A quina soca presenten els pacients d'otitis mitjana una resistència del 33%?
De quant és el percentatge d'aïllaments de S. pneumoniae amb susceptibilitat a penicil·lina disminuïda a Xile i a Espanya en els pacients menors de 5 anys?
Què són les penicil·lines naturals?
Com és produeixen les penicil·lines biosintètiques?
Quines són les principals penicil·lines biosintètiques?
Per què va realitzar Picasso el retrat de Jacqueline?
De quin color és el mocador amb el que apareix Jacqueline al quadre?
Qui contemplava a Velázquez mentre treballava?
Amb què compara Palau i Fabre el retrat de Jacqueline?
Quin dibuix basat en Las Meninas va pintar Picasso dos anys després de finalitzar la sèrie?
Què va guanyar el museu durant els anys 70?
On s'ubicava el museu?
A què obliga que el museu estigues ubicat en antics palaus medievals?
Quina escola va presentar una proposta per a l'exhibició de Las Meninas?
Quan es va presentar una proposta per a l'exhibició de Las Meninas a l'Escola Eina?
Quan va veure Picasso per primer cop una obra de Velázquez?
Quants anys tenia Picasso quan va veure per primer cop una obra de Velázquez?
A quin museu va poder veure Picasso per primer cop una obra de Velázquez?
Quin quadre li va quedar fixat a les retines a Picasso segons ell mateix?
De quins personatges va fer Picasso un parell d'esbossos en la seva visita al Museo del Prado?
Quan van ser pintats els tres Paisatges?
Què reflecteixen els tres Paisatges?
Què suggereixen estudis recents sobre els paisatges de Picasso?
Quan van tornar les obres?
Què es va presentar quan van tornar les obres el 2009?
Quantes obres es van reubicar?
Com és va ordenar la sèrie?
Quines obres es van exposar per separat?
Qui va ser el primer seguidor de Velàzquez?
De qui era Juan Bautista del Mazo pintor de cambra l'any 1661?
Quan es va pintar el retrat de la infanta Margarida d'Espanya?
Com es deia la nana de la infanta Margarida d'Espanya?
A qui s'observa en el pla posterior del retrat de la infanta Margarida d'Espanya?
Quants plafons de pintura hi ha al tambor de la cúpula?
Què representen els vuit plafons de pintura del tambor de la cúpula?
Qui va pintar el tambor de la cúpula?
Què representen les petxines que van pintar Josep de togores i Manuel Humbert?
Quantes escultures es troben sota les petxines?
On s'havien instal·lat els dos orgues elèctrics a l'Exposició Universal de Barcelona?
En quin any es va realitzar l'exposició de Glasgow?
Qui va fabricar l'orgue que es va instal·lar al Saló de la Reina Regent del Palau de Belles Arts?
Quan va fundar Eberhard Frederich Walcker la casa alemanya Walcker i Cia.?
En quants teclats estaven repartits els registres?
Quan es va iniciar l'última fase de reconstrucció?
Quin arquitecte va col·laborar en l'última fase de la reconstrucció?
Quin any es va inaugurar una nova sala per a exposicions temporals?
Quants metres quadrats es van afegir a la construcció original?
On són les cascades d'aigua?
Per què està revestida la volta oval?
Quins elements dominen la decoració?
Amb què està adornat el fust de les columnes?
Com és la pintura?
Quants escuts hi ha al saló?
Quins materials van tenir un paper important en la construcció?
On es fabricava la pedra artificial que es va utilitzar en la construcció?
En quina forma es va tallar la pedra artificial que s'utilitzà en la construcció?
Per què es va tallar en forma de T la pedra artificial que s'utilitzà en la construcció?
Què van realitzar els guanyadors del concurs durant el 1925?
Com poden ser considerats els virus segons els científics de materials?
Per a què estan dissenyades les eines que porten els virus a la seva superfície?
Com són utilitzats normalment els virus en ciència de materials?
Quina qualitat particular tenen els virus?
Què estan obrint les tècniques desenvolupades per les ciències de la vida?
Com es coneix la bicapa lipídica exterior que aconsegueixen els virus?
Què emplena la membrana?
Per qui són codificats la membrana lipídica i tots els carbohidrats?
De què depenen la majoria de virus embolcallats?
Quins són els orígens dels virus?
Què són els plasmidis?
Per què alguns biòlegs veuen els virus com una forma de vida?
Per què han estat descrits els virus com a «organismes al límit de la vida»?
Què representen els virus en l'evolució?
En què consisteix el procés anomenat deriva genètica?
Quin avantatge evolutiu pot conferir als virus la deriva genètica?
Quan es produeix el canvi antigènic?
Com són la majoria de les mutacions genètiques puntuals dels virus?
Què pot produir un canvi en el genoma del virus de la grip?
Quants tipus de virus de plantes hi ha?
Com es transmeten habitualment els virus d'una planta a un altra?
Quins organismes principalment actuen com a vectors en la transmissió de virus en les plantes?
Com resulten els fitovirus per als humans?
On es reprodueixen els fitovirus?
Què són els poxvírids?
Com és la morfologia dels poxvírids?
Amb quin nom és coneix l'estructura discal central on es troba el genoma víric associat amb proteïnes?
Què envolta el nucleoide?
Quin és el virus més gran conegut?
Quins sectors van recolzar la consulta?
Quantes personalitats del món polític, cultural, econòmic i empresarial van donar suport exprés a la consulta?
Com van manifestar el seu suport les personalitats del món polític, cultural, econòmic i empresarial?
Quines formacions polítiques van donar suport a la celebració de la consulta?
Quants autocars es van presentar a la manifestació de la Falange?
Per què van quedar rodejats els participants de la manifestació de la Falange?
Què van corejar els manifestants que rodejaven els manifestants de la Falange?
Amb què van trencar el vidre d'un dels autobusos?
Quan van marxar els manifestants?
Qui va denunciar que havia rebut amenaces telefòniques?
Com va aparèixer la façana de la seu local del PSC diversos dies?
Com es titllava al PSC en les pintades de la façana de la seva seu local?
Cap on apuntava la fletxa que apareixia junt a la paraula "falange" en la façana de la seu local del PSC?
Quan va emetre el PSC un comunicat de condemna front a les amenaces i actes vandàlics que rebia?
Qui presidia el departament d'Interior de la Generalitat de Catalunya?
Què va autoritzar Joan Saura?
Quant de temps va ajornar interior la marxa falangista?
Per què va ajornar interior la concentració falangista?
De què va tenir constància interior que va fer que ajornés la concentració falangista?
Quan va dir José Montilla que "la consulta dóna arguments a la caverna de la dreta espanyola"?
Què defensava José Montilla?
A qui va esquivar el seu suport José Montilla?
Qui era l'alcalde de Barcelona?
Com considerà Jordi Hereu la consulta d'Arenys?
De quin any és l'edifici original?
Des de quan es va restaurar la primera planta?
Qui havia reciclat els bigams de fusta?
Quan es va restaurar l'ascensor?
Què presentava la façana?
On està construït el terrat de la casa Batlló?
Què divideix al centre el terrat de la casa Batlló?
Què hi ha a la part davantera de la casa Batlló?
Què simulava la visió exterior del coronament?
Què sembla el costat interior que fa de barana del terrat?
Per quin element va canviar Gaudí una habitació del darrer pis de la casa Batlló?
Qui va ser dirigir les obres de la casa Batlló?
Per on va portar el perfil del coronament fins a trobar la teulada de l'edifici veí?
Quin arquitecte va dissenyar l'edifici veí de la casa Batlló?
Quan se li va fer una remunta a l'edifici veí que va resultar molt poc respectuosa amb la casa Batlló?
En què estan fetes les baranes dels balcons?
On va fer Gaudí un model de mida natural per al dissenys de les baranes dels balcons?
Quantes peces formen les baranes dels balcons?
On es troba la peça més gran?
De quin color estan pintades les vuit peces?
On estaven destinats en un principi els mobles dissenyats per a la casa Batlló?
De què constava la col·lecció de mobles?
Quina mida té el respatller de la cadira?
Com era el banc de la casa Batlló en relació al dissenyat per a la casa Calvet?
Quina alçada té la banqueta del banc?
Què implica el model de "casa de renda"?
Quan s'aplicava la fórmula de "casa de renda"?
A quin organisme va ser presentat el permís per a poder llogar els pisos?
Quan es va presentar a l'Ajuntament de Barcelona el permís per a poder llogar els pisos?
Qui va heretar l'edifici quan va morir Amàlia Godó?
De quin tipus és la vegetació?
Quin és el bosc típic?
Què necessiten les espècies subtropicals?
Com és el clima del Japó?
De quines altres regions amb clima mediterrani s'han adaptat espècies?
Per a què va organitzar un concurs l'Ajuntament de Barcelona a l'arribada del segle XX?
Qui va guanyar el concurs que va organitzar l'Ajuntament de Barcelona el 1905?
Què preveia el pla que va dissenyar Léon Jaussely?
Qui va ser el paisatgista autor del Parc de Maria Lluïsa a Sevilla?
Què caracteritza l'anomenat «estil neosevillà»?
Quan es va crear el primer jardí públic de Barcelona?
Quin va ser el primer jardí públic que es va crear en Barcelona?
De qui va ser iniciativa la creació del Jardí del General?
Quina extensió tenia el Jardí del General?
En quin passeig es van situar el 1848 els Jardins de Tívoli?
Quin programa es va impulsar durant l'alcaldia d'Ada Colau?
Amb quin objectiu Ada Colau va impulsar el programa de naturalització i gestió ecològica dels espais verds?
En quantes hectàrees es volia incrementar els espais verds segons el projecte d'Ada Colau?
Quants nius d'ocells es van instal·lar?
Quin tipus d'herbicides es van deixar d'utilitzar?
Quants metres cúbics de líquids i gasos inflamables es van alliberar a partir del moment de la detonació?
Quines substàncies es van escapar en la detonació?
A quina alçada arribaven les flames generades per la detonació?
Des de quina distància es podien veure les flames?
Quantes tones de cru es van alliberar a partir del moment de la detonació?
Quins van ser els primers efectius que van acudir al lloc dels fets?
Què van intentar succionar els bombers de Tarragona i els bombers privats d'Enpetrol?
De què van protegir els bombers els edificis i instal·lacions més propers?
Què contenien els dipòsits que tenia BASF a pocs metres de la zona crítica de l'atac?
Quantes tones de propilè contenien cadascun dels dipòsits de la multinacional BASF?
Quan es va constituir el Pacte d'Ajuda Mútua?
Quina finalitat tenia el Pacte d'Ajuda Mútua?
Quantes dotacions mòbils dels parcs públics de bombers es van posar a disposició de l'empesa?
Quan es a activar el Pacte d'Ajuda Mútua?
Per quan va convocar l'ajuntament de la ciutat una manifestació?
A qui va convidar Recasens a la manifestació?
Quines forces polítiques van tenir presència a la manifestació?
On va començar la protesta contra l'atemptat?
Quantes persones es van concentrar davant el Govern Civil a primera hora de la nit?
Quan es va posar en marxa el protocol d'emergència segons Enpetrol?
En quin terme municipal es troba la fàbrica de l'empresa?
Qui va criticar durament l'actuació de la directiva d'Enpetrol?
Qui era en aquell moment el director del complex?
On es trobava en el moment dels fets Lluís Armet?
Quina metodologia es va seguir per controlar l'incendi?
Quan es va extingir definitivament l'incendi?
Quin dia es va publicar un comunicat d'alerta?
Què informava el comunicat d'alerta?
Qui va participar en l'avís que es donava en el comunicat d'alerta?
Per a què va servir l'Acròpoli fortificada?
Quan va ser derrocat Pisístrat?
Qui va recolzar la revolució popular el 510 aC?
Què van construir els antics habitants d'Atenes que es van refugiar a l'Acròpoli durant les Guerres Mèdiques?
Durant quants dies van aguantar els grecs l'avenç dels perses?
Qui era amic d'Herodes Àtic?
Sobre què parlava Herodes Àtic a Ciceró?
Per què visitaven molts italians la ciutat d'Atenes?
On es va construir un odèon l'any 161?
En quin any van envair els hèruls l'Acròpoli?
En què es va transformar el temple del Partenó durant l'edat mitjana?
Quin ús va tenir el temple del Partenó durant el setge d'Atenes pels venecians?
Què va provocar l'any 1687 el desplom de moltes de les columnes de les façanes laterals?
Quin govern va permetre a començaments del segle xix que s'arrenquessin moltes de les escultures?
Qui va adquirir les escultures que es van arrencar a començaments del segle xix?
Quan es va convertir l'Acròpoli en el centre de culte de la ciutat d'Atenes?
Com s'anomena l'edifici que va cobrir la font després de la invasió dòrica del segle x aC?
Què significa Enneàpylon?
Què demostra que l'Acròpoli va estar en una època permanentment habitada?
Quan es va produir el naixement de la polis atenesa?
Què es va fer per aixecar un altre temple?
On s'ubicaria l'altre temple que s'havia d'aixecar?
On s'han trobat els fonaments del nou temple?
Com era la planta del nou temple?
Quants peus de llarg havia de tenir el nou temple?
Què eren els Propileus?
Quan van ser construïts els Propileus?
Per quin arquitecte van ser dissenyats els Propileus?
Com era el terreny en el que es van construir els Propileus?
Quantes columnes hi ha a l'entrada?
On es troba la façana?
En quina porta acaba el Camí de Santiago dels peregrins procedents de França?
Amb quin altre nom es coneix la porta franquígena?
Qui va construir el portal romànic?
Quan va patir un incendi la porta franquígena?
On és Crist?
Quantes figures es situen a la dreta de Crist?
A qui pertanyen les sis figures que estan col·locades a la dreta de Crist?
Qui apareix en un medalló central?
Com estan les mans del Pare Etern?
Què és el botafumeiro?
Quant pesa el botafumeiro?
On està lligada la corda que sosté el botafumeiro?
A quina velocitat pot arribar el botafumeiro en el seu desplaçament pel creuer de la catedral?
Quan es va instal·lar el mecanisme del rodolament actual del botafumeiro?
Qui va portar el cristianisme als celtes de la península Ibèrica segons la llegenda?
On va ser decapitat l'apòstol Sant Jaume el Major?
Quan va ser decapitat a Jerusalem l'apòstol Sant Jaume el Major?
Per qui va ser pressa Còrdova el 1236?
Qui era Almansor?
Quants metres té cada costat de la planta del claustre?
Quan va ser construït el claustre?
Quin any va finalitzar la construcció del claustre?
De quin estil és el claustre?
Què tenien els artistes grecs del segle d'or?
A qui s'ha atribuït el cànon propi que tenien els artistes grecs del segle d'or?
Quins autors destaquen?
Qui va redactar el Tractat de les proporcions del cos?
Què exposa Alberti a De statua?
Amb què es treballa la tècnica de l'elaboració directa?
Quines planxes es poden utilitzar en la tècnica de l'elaboració directa?
Què s'utilitza en les peces petites?
Per a què es cobreix el cos de fusta amb betum?
Com es fixen les xapes al cos de fusta?
Quin estil presenta Giambologna en la seva escultura El rapte de les sabines?
Què va marcar una nova orientació en les imatges religioses?
Qui és l'autor de l'Èxtasi de Santa Teresa?
Qui va realitzar la tomba del cardenal Richelieu?
Quin escultors espanyols destaquen en aquesta època?
Com era la decoració de les estàtues del període Jōmon?
Quina forma tenien els ídols de terracota?
Com s'anomenaven els ídols de terracota amb forma animal?
On van ser trobats els haniwa?
Quan va aconseguir un gran renom l'escultor Jōcho?
Què va fer a mitjans del segle xviii que molts artistes es dediquessin a copiar en lloc d'imitar?
Com era originalment l'obra de Jean-Antoine Houdon?
Quins personatges de l'època va retratar Jean-Antoine Houdon?
Quins estils seguien les obres de Antonio Canova?
Quin català va rebre influència de Canova?
A quan es remunta la història de l'escultura a l'Índia?
Què s'han trobat a les excavacions d'Harappa i Mohenjo-Daro?
En quina època es va realitzar el Capitell dels lleons a Sarnath?
Com eren les línies de l'«art clàssic» que es va crear durant l'imperi Gupta?
On és Mahabalipuram?
Quina dificultat tenen els kitsune quan es transformen en humans?
Quan els apareixen les cues als kitsune?
Què significa el terme kitsune -gao?
A qui es refereix el terme kitsune -gao?
A qui tenen fòbia i menyspreu els kitsune?
Com es solen descriure els kitsune?
Quin nom reben les esferes blanques rodones amb les que es descriu els kitsune?
Què diuen les llegendes de les esferes blanques rodones?
Com identifiquen algunes llegendes les esferes blanques rodones?
On manté el kitsune el hoshi no tama quan no està en la seva forma humana?
Per què són coneguts els Kitsune?
Què són els kitsune?
Com es pot traduir la paraula kitsune?
Per a què es usada la paraula "esperit"?
Què adquireixen totes les guineus amb llarga vida?
Quan el hoshi no tama pren una porció del poder màgic d'un kitsunes segons la creença?
Què representa la perla segons un altra llegenda?
Què li passaria al kitsune si es separés de la perla molt de temps segons la llegenda?
Com poden obtenir una promesa del kitsune els que obtenen l'esfera?
De quin segle és la llegenda que descriu un home usant un hoshi no tama d'una guineu per demanar un favor?
On marxa Isabella?
Per què marxa Isabella a Algèria?
Qui és l'amant d'Isabella?
De qui és esclau Lindoro?
Amb qui està casat Mustafà?
Amb qui empren Isabella la recerca per tal de rescatar a Lindoro?
On va naufragar la nau que conduïa Isabella i Taddeo a Algèria?
Què anuncia Haly a Isabella?
Per qui es fa passar Taddeo?
Com es mostra Taddeo pels esdeveniments?
Com està vestida Isabella?
Qui sedueix a Mustafà?
A qui fa participar Isabella en el seu pla perquè Elvira recuperi l'amor del seu marit?
Per què fingeix Isabella estimar a Taddeo?
Qui fa un elogi de les dones italianes?
Per què es creuen poderosos els homes?
Quina categoria de dones apareix en l'òpera?
De què són capaces les dones fortes i astutes que apareixen en l'òpera?
Com es creuen els homes per haver nascut mascles?
A quin obra pertany el personatge de Susanna?
Què pot explicar l'èxit immediat de L'italiana in Algeri?
Com es va rebatejar el 1815 L'italiana in Algeri?
Quan va ser l'òpera traduïda al castellà?
Quines germanes van cantar l'òpera a Madrid?
Quina obra de Rossini va desplaçar a L'italiana in Algeri?
Quan va pintar Dürer l'Autoretrat que es troba al Museu del Prado?
Amb quina actitud es representa Dürer?
Què va modificar Dürer en el seu autoretrat?
Com eren realment els ulls de Dürer?
Com s'interpretava la Imitatio Christi en l'època de Dürer?
Amb qui es va casar Dürer?
On es va casar Dürer?
Quan es va casar Dürer?
On va viatjar Dürer després del seu casament?
Què atreia molt a Dürer a l'igual que a Leonardo da Vinci?
Com va resultar l'audiència amb Carles V?
Qui està representat en les seves últimes obres?
A qui va oferir com a regal les taules en les que estan representats Els quatre apòstols?
A quina col·lecció van anar les taules que representaven els quatre apòstols un segle després que foren regalades a la ciutat de Dürer?
Com domina l'espai la geometria de les xilografies sobre la Vida de Maria?
De quin any és l'obra l'Adoració de la Trinitat?
Què crea l'espai en l'obra l'Adoració de la Trinitat?
Quina figura apareix a la part inferior de l'Adoració de la Trinitat?
Com es troben els sants i màrtirs, profetes, reis, bisbes i papes en la pintura?
Quan va realitzar un gravat sobre coure?
On va pintar novament la parella bíblica?
En quin museu es troba actualment l'obra?
On hi ha còpies d'aquestes pintures?
Quins símbols medievals té el paisatge on estan ubicats els personatges?
Quants obrers es van mobilitzar per a realitzar l'obra?
Quina nova tècnica es va aplicar en la construcció?
Què es feia servir per al transport del material?
Quina societat va construir la part metàl·lica desplegada als costats dels Camps Elisis?
Quina empresa es va encarregar de la fusteria en ferro i acer de la gran escala d'honor?
Qui va expressar la idea de la transformació de l'emplaçament a «Establiment públic del Grand Palais»?
Quin estatut gaudeix el Grand Palais?
Des de quan gaudeix el Grand Palais l'estatut d'establiment públic industrial i comercial?
Amb qui es va fusionar el gener de 2011 el Gran Palais?
Qui dirigia el nou organisme fusionat?
Com era el terreny sobre el que fou edificat el Grand Palais?
Què va quedar afectat del Grand Palais per haver estat construït sobre un terreny inestable?
Quan es va iniciar la restauració?
Per a què va ser reoberta la seva nau central?
Quan va allotjar el Grand Palais la cimera de caps d'estat i el govern fundacional de la Unió per la Mediterrània?
Què va portar la restauració de l'armadura?
Com era la trama de la vidriera?
Què va suggerir l'arquitecte Alain-Charles Perrot sobre la reforma?
Per què va ser reemplaçat el vidre armat?
Com va resultar inicialment la recepció de l'àlbum per part de la crítica?
D'on era crític Tom Sinclair?
Quina qualificació va concedir Tom Sinclair a l'àlbum?
Qui va criticar l'actuació de Gilmour?
On únicament sonava la guitarra de Gilmour com ell mateix volia segons Tom Graves?
On es va llançar l'àlbum?
En quins formats es va llançar l'àlbum al Regne Unit i als Estats Units?
Què va fabricar Aden Hynes per al llançament del casset?
Quants metres tenien les escultures que va fabricar Aden Hynes per al llançament del casset?
Què es veu en les pàgines dos i tres del llibret inclòs al CD?
Qui era el tècnic de guitarra de Gilmour?
Què va localitzar Carin en un magatzem?
Per a quines pistes es van usar alguns sons de l'orgue Farfisa?
De què es va encarregar Durga Mc Broom conjuntament amb Sam Brown, Carol Kenyan, Jackie Sheridan i Rebecca Leigh-White?
Qui va ajudar a Carin pels teclats?
Quin és el títol de l'àlbum?
En què es va inspirar l'àlbum?
On es va utilitzar la division bell?
Qui va fer el comentari "sí que tenia una mica de significat. Tracta sobre que la gent prengui decisions, sís o nos"?
Quan va fer Nick Mason el comentari "sí que tenia una mica de significat. Tracta sobre que la gent prengui decisions, sís o nos"?
Quan van començar Gilmour, Mason i Wright a improvisar nous temes?
Quins estudis han estat renovats recentment?
De qui era parella Guy Pratt?
Com va gravar Gilmour a Wright tocant els teclats?
A quin baixista va demanar la banda que participes amb ells?
Quan va començar el Paleocè?
Quants milions d'anys fa que es va acabar el Paleocè?
A quin període pertany el Paleocè?
En quina era ens trobem actualment?
D'on deriva el nom Paleocè?
Què provoca en les aigües un increment dels nivells de CO2?
Per a qui resulta extremadament nociva l'acidificació de les aigües?
Quin éssers augmenten considerablement amb l'acidificació de les aigües?
Com s'ha demostrat que resulta perjudicial per al plàncton calcari l'acidificació de l'aigua?
Per a què s'utilitzen els àcids al laboratori?
Quants mamífers s'hi han trobat?
Com són els mamífers que s'han trobat en comparació amb els mamífers moderns?
A què s'assembla el primat primitiu que s'ha trobat?
Què és Ptilodus?
Quin és el mamífer més gran del jaciment?
Què causa l'MTPE?
Quins éssers van prosperar?
En quant de temps l'MTPE va causar l'extinció del 35-50% dels foraminífers bentònics?
Quins ocells havien estat les formes dominants durant el Cretaci?
Què posseïen la majoria d'aus mesozoiques?
Com són les aus modernes?
Quan podria haver tingut lloc la radiació evolutiva dels neògnats segons el registre fòssil?
A què apunten les dades genèticomoleculars?
Com s'anomena a un dels escalfaments globals més ràpids i extrems de la història geològica?
Quant de temps durà l'episodi d'escalfament ràpid i intens?
Què va provocar el màxim tèrmic?
Per què serveix la gran extinció que va provocar el màxim tèrmic?
Què podria haver provocat l'intens escalfament global?
De qui era deixeble Ricardo Zandonai?
Què tenia un enorme interès per a Ricardo Zandonai?
Per a què posseïa Ricardo Zandonai un do italià?
Com eren les situacions que creava Ricardo Zandonai?
Quina és considerada l'obra mestra de Ricardo Zandonai?
Quan es produeix la primera trobada entre Paolo i Francesca des de la passada primavera?
On es van veure Paolo i Francesca la passada primavera?
Què resulta obvi entre Paolo i Francesca?
On roman Francesca?
Què pren Francesca a les mans?
Contra qui està en guerra Rimini?
De qui són partidaris els gibel·lins?
Què es produeix des de dalt de la torre?
A qui dona suport la fracció güelfa dels Malatesta?
Amb què lluita la fracció güelfa dels Malatesta?
Què insinua el macabre jove?
Qui havia tornat de Florència segons el macabre jove?
Què demana Gianciotto a Malatestino?
Quin seria el càstig que li imposaria Gianciotto a Malatestino si mentia?
On havia de concórrer Gianciotto al vespre?
Com felicita Gianciotto al seu germà?
Qui ha estat elegit capità del Poble?
A quina ciutat ha de partir Paolo immediatament?
Què intercanvien els amants?
On ha perdut Malatestino un ull?
De quin material són les taules?
Com estan fetes les taules?
On estan clavats els taulons?
Per què està formada la capa de preparació?
Amb què s'aglutinen els pigments colorants de la capa pictòrica?
Què representa la imatge de santa Elisabet de Portugal?
Quin objecte duu a la mà santa Elisabet de Portugal?
Qui apareix a la predel·la d'esquerra a dreta?
De què són símbol l'arc i les fletxes de sant Sebastià?
Què trepitja Sant Jordi?
Com és conegut el Retaule del Conestable?
A quin estil pertany el Retaule del Conestable?
Qui va pintar el Retaule del Conestable?
Quan va pintar Jaume Huguet el Retaule del Conestable?
Què va ser anomenat Pere el Conestable de Portugal?
De què estava enamorat Huguet?
Quines noves tendències de pintura coneix Huguet?
Com són els espais en els muntants que emmarquen l'escena?
Amb quin moment del pintor coincideix la realització del retaule?
Què mostra Huguet en la seva fase de plenitud?
On és la taula de la Crucifixió?
On és el Crist clavat a la creu?
Qui està agenollada als peus de Crist?
Amb què es juguen el grup de saigs la túnica de Crist?
Quina actitud mostra el centurió Longinus dalt del cavall?
Quan es va atorgar a Camins de Ferro del Nord-est d'Espanya la concessió del ferrocarril de Martorell a Sant Vicenç de Castellet?
Quants ramals tenia la línia de Martorell a Sant Vicenç de Castellet?
On eren els ramals de la línia de Martorell a Sant Vicenç de Castellet?
Quan es va inaugurar el ferrocarril entre Magòria i Martorell-Enllaç?
Què va fer la companyia quan s'adona que no podia construir tots els ramals?
Quan va entrar en crisi la NEE?
Per què va entrar en crisi la NEE?
Qui era el principal suport de la NEE?
On era la seu de la companyia?
Qui va adquirir el capital de NEE un cop passada la Primera Guerra Civil?
Què impulsà la companyia?
Per què van signar els dos governs un conveni a la dècada de 1990?
Què van constituir els FGC?
Quin color es va utilitzar per a la línia 8?
Com es reanomena l'any 2003 la S3?
Quan van anunciar els Ferrocarrils de Catalunya la clausura de la xarxa?
Què es va produir als Ferrocarrils de Catalunya a causa de la indefinició dels organismes implicats per gestionar el règim d'explotació de la xarxa?
A qui va traspassar el Govern d'Espanya la infraestructura ferroviària?
Quan va traspassar el Govern d'Espanya la infraestructura ferroviària a la Generalitat de Catalunya?
Quin projecte tenia el Ministeri d'Obres Públiques?
Com s'anomenà l'estació situada entre Ildefons Cerdà i Gornal?
Quan es va inaugurar l'estació Europa | Fira?
On estava l'estació Europa | Fira?
Per què es va construir l'estació Europa | Fira?
Quin any va finalitzar el desdoblament de via entre Barcelona i Martorell?
On es van aproximar alguns oficials austríacs?
Com van respondre els russos?
Quines tropes van plantar tres arbres de nadal?
Què desitjaven als combatents les tropes que assetjaven Przemyśl?
Per a què tenien esperança les tropes que assetjaven Przemyśl?
Quan es van fer diversos intents per repetir treves esporàdiques?
Què portava la unitat alemanya que va intentar abandonar la trinxera?
Qui va fraternitzar breument amb un batalló de Liverpool?
Quines ordres van enviar els comandants aliats el desembre de 1915?
Quan va intentar la unitat alemanya abandonar la trinxera amb una bandera blanca?
Quina esperança hi havia després dels primers mesos de guerra?
Com eren les condicions en les trinxeres?
Què es donà entre els bàndols?
Qui va presenciar una de les treves de guerra?
Què es van intercanviar durant la nit?
Què s'intercanviaven els homes dels dos bàndols?
Per què va amenaçar el comandant de la brigada amb repercussions?
Quan volia el comandant de la brigada reprendre els tirotejos?
Quants quadres deurien formar la sèrie?
On es troben actualment les històries que representen Jacob beneït per Isaac i L'escala de Jacob?
En quin museu està conservada la pintura Jacob cerca els ídols domèstics a la botiga de Raquel?
Qui és el propietari de la pintura Jacob posa les vares al ramat de Laban?
En quin quadre està representada una escena de l'apariament de les ovelles?
Qui era paisà de Murillo?
Per a qui va pintar Murillo les seves primeres obres d'exposició pública?
Quins artistes estudià Murillo a Sevilla?
On va aprendre Murillo l'estil que es manifesta a les seves primeres obres importants?
De qui era el taller on pintava Murillo?
Quants habitants tenia Sevilla a finals del segle XVI?
Què ostentava Sevilla a començaments del segle xvii?
Per què va disminuir la població sevillana en el segle XVII?
Quina era la ciutat més poblada a Espanya quan va néixer Murillo?
Quins efectes va tenir la pesta de 1649?
Com va afectar la crisi als diversos segments de la població?
Quines van ser les classes més afectades per la crisi?
Què va originar el motí de les classes populars el 1652?
Què repartia l'arquebisbe al palau episcopal?
Qui va revitalitzar la Germandat de la Caritat després del 1663?
Qui era un dels col·leccionistes de les obres del Murillo?
On van aparèixer pintures citades a nom de Murillo?
Quan es va realitzar l'inventari efectuat a Anvers?
Quan va adquirir Maximilià de Baviera les pintures per a la col·lecció reial bavaresa?
Quantes pintures de gènere es recullen en la producció de Murillo?
Quin estil va ser l'equivalent del rococó en la història de la música?
Com es pot situar l'estil galant?
On es desenvolupa particularment la música rococó?
Quins són els màxims exponents de la corrent galant?
Com es pot considerar la música rococó?
Quin és l'origen del rococó?
Quan arriba el rococó a la seva màxima esplendor?
Quins colors utilitzaven els pintors del rococó?
Què recollien sovint els paisatges amb festes galants i pastorals?
Quins personatges va recuperar els rococó?
Quin país va assumir el lideratge en qüestió de joies?
A quin estil pertany l'esmaltatge del revers de les joies?
Com s'escollien els metalls?
Amb què es combinava l'or?
Qui va ser un dels dissenyadors parisencs més importants?
Quan es va posar de moda la col·locació de plaques de Sèvres?
Per a què s'utilitzaven les plaques de Sèvres?
Amb què va decorar Bernard van Risen Burgh les seves obres?
Per quins ebenistes va ser molt utilitzada la decoració de les obres amb plaques de porcellana?
Amb què no s'adapta l'estil rococó?
Quins materials s'utilitzen principalment en l'estil rococó?
Per a què s'utilitzava el bronze?
Quin és un element distintiu del rococó?
Què cobreix el daurat?
Quants actes de fe es van realitzar?
Quan es van realitzar cinc actes de fe?
Per què va ser precedit el primer acte de fe?
Contra quants conversos es va pronunciar sentència condemnatòria?
On van ser portats a complir la pena els presoners condemnats?
Per què resultava conflictiva la renovació a causa del deteriorament que patia?
Quan es va complir l'ordre?
Qui ordenà en diverses ocasions la renovació?
Què va facilitar l'adhesió del conjunt de la societat mallorquina a la ideologia discriminatòria?
Què imposà amb l'ordre de 1755?
Quants diputats designaren els xuetes?
Quan van designar els xuetes un grup de sis diputats?
Què s'acordà des de la Cort?
Qui es va oposar a les aspiracions dels descendents conversos?
Què van posar les parts sobre la taula?
Quan ordenà la Suprema Inquisició a la mallorquina actuar sobre el cas de la confessió de les criades?
Per què s'autodenominaven “els observants”?
Què celebraven els observants en l'hort de Ciutat?
Qui era Pere Onofre Cortés?
Com era conegut Onofre Cortés?
En què participava Francesc Garau?
Qui va publicar la Fee Triunfante en quatre autos celebrados en Mallorca por el Santo Oficio de la Inquisición en què an salido ochenta i ocho reos, i de treinta, i siete relaiados solo uvo tres pertinaces?
Quina era la finalitat del llibre escrit per Francesc Garau?
Per a què va ser utilitzada la reedició del llibre del 1755?
Per què escandalitzen alguns fragments?
Quan es va publicar Els descendents dels Jueus Conversos de Mallorca?
A quin gènere literari pertany Els descendents dels Jueus Conversos de Mallorca?
De qui era germà Miquel Forteza i Pinya?
On van ser publicades les troballes de Baruch Braunstein a l'Archivo Histórico Nacional de Madrid?
Quin any van ser publicades als USA les troballes de Baruch Braunstein a l'Archivo Histórico Nacional de Madrid?
Quan es va construir l'edifici?
Quantes parts principals formen l'edifici?
On dona entrada l'arc?
Per què està cobert el sostre?
De quin pintor són els deu quadres que hi ha a les parets?
Qui està enterrat en aquest monestir?
Com va arribar Martín Alonso després del primer viatge colombí?
Quants dies després de la tornada del viatge colombí va morir Martín Alonso?
En quin monestir va ser enterrat Martín Alonso?
Què duia com a sudari Martín Alonso quan va ser enterrat?
Qui va coronar la imatge de la Mare de Déu?
Quan va ser coronada la imatge de la Mare de Déu?
Qui van ser els padrins de la coronació de la imatge de la Mare de Déu?
Qui va representar a la coronació els reis d'Espanya?
Quin títol va rebre la Mare de Déu?
Quan va ser declarat Monument Nacional d'Espanya?
Quina declaració se li va donar a l'edifici el 1949?
Què se li va atorgar a l'edifici el 28 de febrer de 1992?
Quina institució va atorgar la Medalla d'Or d'Andalusia a l'edifici?
Com es va reconèixer La Rábida en la declaració de la IX Cimera Iberoamericana de caps d'estat i presidents de govern a l'Havana?
Quina és la característica exclusiva de l'arquitectura sassànida?
Com conceberen els arquitectes sassànides els edificis?
Amb què es decoraven els murs de maó?
On és Cal Tarkhan?
Què mostren els panells?
Amb qui mantenien hostilitat els sassànides?
Quan es va produir la divisió de Roma?
Quina era la capital de l'Imperi Romà d'Orient?
Quin imperi era el principal enemic de Pèrsia?
Amb qui es trobaven en conflicte els sassànides?
Qui va sortir victoriós?
Qui era l'emperador romà d'Orient?
Per què navegà Heracli fins al Mar Negre?
A qui van fer arribar cartes falses els agents romans d'Orient?
Quins territoris va conquerir Shanin?
On derrotà l'exèrcit musulmà a l'exèrcit persa?
Quan derrotà l'exèrcit musulmà a l'exèrcit persa?
Quina capital caigué després d'un llarg assetjament?
Cap on va fugir Yezdegerd?
A quina batalla foren derrotats els governants?
Qui va succeir al tron a Cosroes I?
Qui va prendre el tron després de Ormazd IV?
A quina batalla el general Bahram Txobin derrotà Cosroes?
Quin any es va fer la batalla de Blarathon?
Quan assetjà Cosroes II Constantinoble?
Per què segueix tenint problemes la femella unes setmanes més tard?
Com es troba la femella?
Què li passarà a la femella si no s'alimenta aviat?
Com es desparasita la femella?
Què mata la femella de basilosaure per alimentar-se?
Quantes dents tenia el basilosaure?
Com eren les dents del basilosaure?
Quina forma tenien les dents davanteres del basilosaure?
Per a què li servien al basilosaure les seves dents davanteres?
Amb qui es creu actualment que els cetacis comparteixen un avantpassat comú?
Què era el basilosaure en el seu temps?
En quin punt de la cadena tròfica es trobava el basilosaure?
De què s'alimentaven els basilosaures?
Què necessitaven els basilosaures per subsistir?
On passaven els basilosaures gran part del temps?
On s'han trobat fòssils de B. isis?
En quin estat de conservació es troben els fòssils?
Qui organitzà diverses expedicions a la vall?
A quin país es troba la Vall dels Zeuglodon?
Què suggerí Gingerich?
On caçà la femella un tauró?
Quants mascles intenten festejar a la femella?
Quin mascle tria la femella?
Què utilitzen en l'aparellament per acoblar els seus cossos?
Per qui queda embarassada la femella?
Quina és la seu de l'Ajuntament?
On estava construït el saló?
De qui és obra el Saló de Cent?
Quan va ser inaugurat el Saló de Cent?
Qui va elaborar el Sant Rafael de la decoració escultòrica de la nova façana?
Quan es va produir una renovació del panorama arquitectònic?
Quins eren alguns dels nous corrents internacionals?
Quina era la professió d'Alvar Aalto, Oscar Niemeyer, Bruno Zevi i Gio Ponti?
Quin matís va adquirir l'arquitectura del Grup R?
Com és considerava l'aposta de la modernitat?
On es van crear diversos nuclis de població?
Què es va crear al voltant de l'església de Santa Maria del Mar?
Quin barri va sortir al voltant de l'església de Santa Maria del Pi?
A què va obligar la creació dels nous barris?
Quan es va construir una muralla des de Sant Pere de les Puel·les fins a les Drassanes?
Quan va ser consagrada la catedral d'època romànica?
Quants naus havia de tenir la catedral d'època romànica?
Què tenia a l'entrada la catedral d'època romànica?
Amb què limitava el campanar de la catedral?
De quin segle és l'església de la Mare de Déu del Coll?
Quan va fundar Ricardo Bofill el Taller d'Arquitectura?
Quins trets va introduir Ricardo Bofill?
Amb què conjugava Ricardo Bofill l'arquitectura?
Com va tractar Ricardo Bofill el tractament de la planta i el volum?
Qui va ser autor dels edificis del carrer de Johann Sebastian Bach 28?
On es van celebrar els Jocs Florals des del 1908?
A qui està dedicat el bust que es col·loca cada any en el palau de Belles Arts?
Quan es va col·locar el bust de Manuel Milà?
On està el «jardí romàntic»?
Fins quan es va seguir el costum d'exposar un bust d'un personatge il·lustre català?
Qui va aprovar el decret que cedia la Ciutadella a la ciutat?
Quan es va obrir el camí per a l'enderrocament de la Ciutadella?
Quan es va aprovar el decret que cedia la Ciutadella a la ciutat?
Qui s'havia de fer càrrec del cost de la demolició de la fortalesa?
Qui es va encarregar de l'enderrocament?
Qui va intentar recuperar la capital catalana?
Quan va intentar Felip V recuperar la capital catalana?
Per on va assetjar Felip V Barcelona?
Quant de temps va ser assetjada Barcelona?
Quan va ser presa la ciutat de Barcelona?
Qui va ser el director de Parcs i jardins?
De qui era deixeble Nicolau Maria Rubió?
Cap on va ampliar en els seus dos extrems Nicolau Maria el traçat dissenyat pel paisatgista?
Què va col·locar Nicolau Maria en cadascun dels costats?
De quin estil és l'obra la Deessa de Josep Dunyach?
Què va ser necessari demolir per a la seva construcció?
Quantes cases es van enderrocar al barri de la Ribera?
Quins edificis d'interès artístic es van derruir?
Quantes persones es van desallotjar?
En quin barri van ser recol·locades tres dècades més tard algunes de les persones desallotjades?
Què es va construir el 1916?
On es va construir el casino?
De qui era obra el casino?
En quin estil es va construir el casino?
Quants pisos tenia el casino?
Què va causar la fragmentació del regne d'Edwin?
En quantes parts va quedar dividit el regne després de la mort d'Edwin?
Per què es va produir un fort declivi del cristianisme?
Qui era el diaca de Paulí?
On va tornar la vídua d'Edwin?
Què són difícils d'avaluar?
Quina missió va ser un èxit per a Beda?
Qui va ser convertit al cristianisme per Paulí?
Quan va tornar al paganisme Osric de Deira?
De quina abadia va ser Hilda abadessa?
Qui liderava les tropes gal·leses paganes?
En quina batalla va morir Edwin?
Com es deia el fill d'Edwin?
Quan es suposa que va morir Edwin?
En quin any pensà l'historiador D. P. Kirby que va ocórrer la batalla de Hatfield Chase?
Qui va mostrar una bona disposició cap al cristianisme?
De qui eren les cartes que va rebre el rei encoratjant-lo per que es convertís al cristianisme?
Quan va ser batejat el rei?
On va ser batejat el rei?
Quants dies es va passar Paulí batejant nous conversos segons la història?
Qui va formular el concepte d'"obra oberta"?
Qui està considerat com a principal representant de la "pintura matèrica"?
Quines pintures combinà Modest Cuixart?
Per què barreja Modest Cuixart l'oli amb llimadures metàl·liques?
A quin estil de pintura s'adscriu Albert Ràfols Casamada?
Què destaca a partir del segle ii?
On es va trobar el sarcòfag d'Hipòlit?
Quines escenes es representen al sarcòfag d'Hipòlit?
On es troba el mosaic amb una escena amb Agamèmnon i Ifigènia?
De quan és el mosaic de la vil·la romana de Bell-lloc?
Quin caràcter té el romànic?
On es desenvolupa l'art romànic?
D'on provenen les principals influències a Catalunya?
Per què destaca l'arquitectura romànica?
Des d'on es desenvolupa el romànic?
Quines són les esglésies que destaquen del primer romànic?
Quina influència rep el primer romànic?
Com és la pedra que s'utilitza en la tècnica llombarda?
Amb què es cobrien els grans espais?
Fins quan va arribar la influència llombarda?
Quina era la capital de la nova província de la Tarraconensis al segle i?
En quin material es feien les estàtues que formaven part de la decoració escultòrica de les construccions?
Què representaven les estàtues en marbre?
Quan va culminar la remodelació de Tàrraco?
A qui estava dedicat el temple?
Per qui està regentada la fonda L'Aquila?
Com és el jove Filippo?
Quins són els viatgers italians?
Qui és el pare de Doralice?
A qui estima Filippo?
Quina fou l'única òpera còmica de Rossini composta per a Nàpols?
Quan va compondre Rossini La gazzetta?
A quina ciutat estava el Teatro San Carlo?
Per a quina ciutat va compondre Rossini El barber de Sevilla i La Cenerentola?
Com eren les òperes que va escriure Rossini pel Teatro San Carlo a excepció de La gazzeta?
Com van anomenar els napolitans l'òpera de Rossini?
Com van trobar el llibret de l'òpera els crítics?
Què no es troba en el manuscrit?
Qui va reconstruir una escena que faltava?
Per qui van ser reconstruïdes les escenes restants?
D'on va prendre Rossini fragments melòdics?
De quines obres va prendre Rossini fragments melòdics?
De quin any és La pietra del pargone?
Quin tema manlleva l'obertura?
Per què les notes pianissimo no tenen grans acords?
Quan serà comú el crescendo?
Quin tema està relacionat amb l'obra?
Qui és la cancellera alemanya?
A qui diu Merkel que interessen els pactes com el de la Unió Europea amb Turquia?
Què ha de controlar Ankara segons l'acord entre la UE i Turquia?
Amb qui són crítics la Plataforma por las Garantías Ciudadanas?
On va presentar una denúncia la Plataforma por las Garantías Ciudadanas?
Què pot constituir una il·legalitat en la forma de finançament segons la Plataforma por las Garantías Ciudadanas?
Qui ha anunciat que plegava de cap de gabinet de Rajoy?
Quin càrrec ocuparà ara Moragas?
Amb qui va bescanviar missatges Moragas?
Quants representants d'estats s'han reunit a Marràqueix?
Qui ha impulsat el Pacte mundial per a les migracions?
Qui és el representant especial de l'ONU per les migracions?
A quina hora s'ha reobert del tot la línia L5 del Metro de Barcelona?
A qui han detingut els Mossos d'Esquadra?
Què han obligat a fer els sis grafiters a la L5?
Què és Gianmarco Negri?
En què s'ha convertit Gianmarco Negri?
De quina ciutat serà batlle Gianmarco Negri?
Entre qui ha iniciat una consulta electrònica Demòcrates?
Quin cens té la votació?
Què hauran de respondre els voluntaris a la pregunta?
Quin jutge ha citat a declarar a Jordi Pujol i a la seva dona?
De què s'acusa a Jordi Pujol i a la seva dona?
Qui portava fins ara aquest cas?
Què és el que no té sentit?
Com és la majoria que va sorgir de les eleccions del 21 de desembre de 2017?
De què s'ha d'encarregar la majoria independentista?
Què ha ocupat el Tsunami Democràtic aquest matí?
Quina oficina ha ocupat a Manresa?
On es va fer ahir aquesta mateixa acció?
A quina hora declara avui Eugenio Pino?
Per què Xavier Trias va presentar una querella contra Eugenio Pino?
On va fer declaracions Eugenio Pino?
Qui és l'autor d'On és l'Estel·la?
Qui ha subvencionat l'edició del llibre?
Com recrea els escenaris del referèndum On és l'Estel·la?
D'on van treure un activista els Mossos d'Esquadra?
Des de quan estava amagat al banc l'activista?
Amb què van entrar dos Mossos d'Esquadra al banc?
A quina costa han arribat les barques?
A quin municipi pertany la costa de Es Cubells?
Quantes barques han arribat aquest agost a les Illes?
De qui reconeix la immunitat la sentència del Tribunal de Luxemburg?
A qui afecta directament també la sentència del Tribunal de Luxemburg?
Qui diuen que ha intentat alterar el funcionament de la democràcia Puigdemont i Comín?
On s'ha fet la manifestació independentista?
Per on s'ha distribuït el comunicat de la Moncloa?
On s'ha d'abordar tot segons el comunicat de la Moncloa?
Què ha anunciat el president del govern espanyol?
Com ha caigut aquest anunci al govern de Ximo Puig?
Des de quan està esgotat l'actual model de finançament?
A qui ha acusat d'incompetència Donald Trump?
Què veia Adam Schiff en l'actitud de Trump?
Com ha acabat Yovanovitch a tot arreu on ha anat segons Trump?
Qui pot arribar a un acord amb el PSOE?
De quina formació es diputat Joan Baldoví al congrés espanyol?
En quan temps s'ha de presentar una nova proposta de finançament?
Què ha condemnat per unanimitat la Diputació de València?
Qui ha promogut la moció?
Com han de passar a la història els 40 anys de dictadura segons Rosa Pérez Garijo?
A qui portarà a judici el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
De què acusen al president de la Generalitat Quim Torra?
Qui és el jutge instructor del cas?
Qui és el batlle de Collbató?
On eren els vehicles de l'exercit i el soldats?
Com avisaven habitualment a l'ajuntament de les maniobres?
Quantes propostes hi ha per acomiadar el 2019?
Què s'organitza a l'engròs per acomiadar el 2019?
Quants anys celebra enguany el Festivern?
Quina multa demana la fiscalia per a Miquel Serra?
De què consideren responsable a Miquel Serra?
Quina inhabilitació sol·licita la fiscalia per a Miquel Serra?
A què donen suport les concentracions convocades?
Què volen denunciar en aquestes concentracions?
Qui convoca les concentracions?
Què va preguntar Carme Forcadell?
A quina hora va començar el ple?
Què interrompia contínuament la jornada?
De quina formació és diputat Odón Elorza?
On considera Elorza que fracassarà Rajoy?
Com diu Elorza que ha de ser l'alternativa al PP que ha de pensar el PSOE?
Quan es pot il·legalitzar un partit segons la llei de partits espanyola?
Què manté el PP des del 1989 segons la sentència del cas Gürtel?
Què té un partit quan té una caixa B?
A qui ha acusat Trias?
De què acusa Trias a Fernández Díaz?
Com s'evidencia que és Fernández Díaz segons Trias?
Amb motiu de quins actes Alacant acull la Fira del Llibre feminista?
A quin carrer es farà la fira?
Quan començarà la jornada?
Des de quin centre penitenciari parlarà Jordi Sànchez?
De què estarà plena la sala de l'agència EFE?
Què ha dit Jordi Sànchez somrient?
Contra qui vol interposar una querella el govern?
Què va impedir Rajoy?
On es contempla la possibilitat d'interposar una querella?
Com considera la Pimec que és el decret?
Qui va donar llum verda a la normativa?
Amb qui té un pacte encobert el PP segons Josep González?
De què ha debatut EU a l'assemblea?
A qui han convocat a una consulta?
Com diu que actuarà Pablo Jiménez?
Què no reactivarà Pablo Llarena?
Qui participarà dilluns en un acte al Parlament Europeu?
Qui és el president del Parlament Europeu?
En quin vaixell viatgen 629 immigrants?
On arribaran previsiblement els immigrants?
Qui és la vice-presidenta de la Generalitat?
Quin llibre es va presentar dimecres a l'Espai VilaWeb de Barcelona?
Qui edita el llibre?
On va néixer Xavier Romeu i Juvé?
Quan fa que el franquisme va assassinar a Carles Rahola?
Quina orquestra va fer el concert?
Qui va traduir al català els textos de Goethe?
A qui ha deixat en llibertat la justícia belga?
Com s'havien presentat a declarar els consellers Toni Comín i Lluís Puig?
Quin dret fonamental s'havia vulnerat segons Toni Comín i Lluís Puig?
Qui ha celebrat la caiguda de Rajoy?
Com ha parlat Rivera?
Què ha dit que espera Puigdemont en un segon piulet?
Què han assegurat les noves conselleres a Lluís Puig, Toni Comín i Meritxell Serret?
Què necessita Catalunya després del 155 segons les noves conselleres?
On han fet l'acte de la presa de possessió de les conselleries?
Què ha creat tensió entre JxCat i ERC?
Qui és el president del grup parlamentari d'ERC?
Quin és l'objectiu segons el president Quim Torra?
Què no pot ser una cotilla per les aspiracions democràtiques d'un poble?
Quin és l'objectiu prioritari?
Quina estratègia té el govern espanyol?
Amb què ha proposat d'acabar Zelenski?
Què ha aprovat avui el parlament d'Ucraïna?
Com va guanyar Zelenski les presidencials de l'abril?
Quina és la data simbòlica del naixement del poble valencià?
D'on sortirà la manifestació?
Quin és el lema de la manifestació d'aquest any?
Qui dedica una exposició a Mela Muter?
Quantes obres té l'exposició?
Com es titula l'exposició?
Què hi ha hagut fora de Xina segons l'OMS?
Qui és el director general de l'OMS?
Quants morts ha provocat el COVID-19 a la Xina?
Per què investiguen a una menor?
A quin dret s'ha acollit la menor?
Per quin delicte investiguen a la menor?
Qui volen que sigui la nova Secretaria d'Organització de Catalunya en Comú?
Qui ha de ratificar el nomenament?
Quants vots ha tingut a favor Susanna Segòvia?
Qui ha informat de les declaracions de Borrell a la justícia belga?
On han presentat els exiliats una queixa formal per les declaracions?
Quina directiva comunitària diuen que vulnera Borrell?
Per a quines eleccions volen organitzar primàries?
Qui és la presidenta de l'ANC?
Què ha impulsat Jordi Graupera?
On es va situar la desocupació a Andorra el 2008?
Com és l'atur segons Josep Pintat?
Què ha augmentat segons Gallardo?
On es celebra el Festival de Cap Roig?
Quants espectadors ha tingut el Festival aquest any?
Qui dirigeix i organitza el festival?
Qui vol que s'investigui la fiscalia?
Quan considera la fiscalia que Laura Borràs va fer irregularitats?
Qui ha de jutjar a Laura Borràs pel fet de ser diputada?
A qui ha demanat explicacions François Legault?
A qui va prohibir d'entrar al país el Ministeri d'Afers Estrangers?
On va presentar un recurs Carles Puigdemont?
D'on és magistrat Pablo Llarena?
Què demana Llarena al Parlament Europeu?
Quines mesures vol que es reforcin contra Ponsatí?
Quin dia va ser l'atemptat?
Quants morts hi va haver en l'atemptat?
A quin carrer es va produir l'atemptat?
Com es diu el nou disc de Cesk Freixas?
Amb qui conversarà Cesk Freixas a la presentació del disc?
Com tocarà algunes de les cançons Cesc Freixas?
On ha llençat Ciutadans els trenta punts de Compromís?
Qui ha criticat la proposta del PSOE?
A qui ha culpat Pedro Sànchez de que hi hagi eleccions el 26 de juny?
Qui són els socis de govern de Merkel?
De què amenacen a Merkel els conservadors bavaresos?
A qui va donar un ultimàtum el CSU?
Qui és la primera ministra escocesa?
A què s'ha oposat Rajoy?
Què ha trobat Sturgeon durant les seves trobades a Brussel·les?
Com ha decidit mantenir els tipus d'interès el Banc Central Europeu?
Fins quan mantindran els tipus d'interès?
Què llançarà al setembre el BCE?
Com es dirà l'avinguda Príncep d'Astúries?
Què vol fer el consistori amb aquesta modificació?
Qui ha impulsat el canvi de nom de l'avinguda?
Com seran tractades les peces d'art de Sixena?
Per què s'haurà aprofitat la via ampla del 155?
Qui ha ordenat que el trasllat de les obres es faci avui?
A qui han citat com a investigats?
Qui va denunciar els fets?
Per quan han citat a quatre testimonis?
Com ha actuat la Guàrdia Civil segons el parlament?
De qui ha demanat la dimissió el parlament?
Qui és Teresa Cunillera?
Què pot marcar la insinuació d'Albert Rivera?
Quina és la insinuació que va fer Rivera?
A què s'oposarà Rivera?
Qui no participarà en les llistes d'ERC?
Quan va prendre la decisió Anna Simó?
Com és la decisió que ha pres Anna Simó?
Què ha declarat Tedros Adhanom Ghebreyesus?
On s'ha reunit el comitè d'emergència de l'OMS?
Quina capacitat confien que tindrà la Xina?
Què ha aprovat la Cambra de Representants dels Estats Units?
Qui votarà si Trump és jutjat a la cambra?
Quina majoria hi ha al senat?
Quin rebuig es vol expressar amb la concentració?
On són les seus d'ERC i el PDECat?
A quina hora serà la concentració de demà?
Contra qui han presentat una querella per sedició i terrorisme?
Quina crida va fer Morales?
Què volia aconseguir Morales assetjant les principals ciutats?
Qui ha proposat el text?
Què pretén la proposta de resolució?
Quin grup polític s'ha abstingut?
Qui ha publicat el llibre La batalla de l'exili?
Qui ha escrit el llibre La batalla de l'exili?
Quan es pronunciarà el TEDH sobre les sentències?
Quina planta signa avui el Conveni Col·lectiu?
Quin llenguatge inclou l'articulat del nou conveni?
Quina necessitat ha plantejat la direcció de Ford a cent onze treballadors?
Qui ha detingut seixanta-un immigrants?
On van arribar els immigrants?
On han convocat una acampada els CDR?
A partir de quina hora començarà l'acampada?
On hi ha convocada una manifestació?
Què ha provocat la gota freda?
A quantes localitats no començarà el curs a les Illes?
A què ha rebaixat l'alerta de pluges aquest matí l'Aemet?
Qui coeditarà el Premi Sant Jordi de novel·la els propers tres anys?
Què és Jordi Lon dins la junta directiva d'Òmnium?
Què va obrir Òmnium per trobar coeditor del Premi Sant Jordi?
A qui ha pagat l'estat espanyol prop de 7,2 milions d'euros d'ençà del 2007?
Quan van reclutar els membres de la guàrdia mora?
Quants ciutadans marroquins calculen els historiadors que van ser reclutats?
A qui ha destituït Podem?
Per què han destituït a Bruno Pérez Juncà?
Quantes hores feia que Pérez Juncà havia estat escollit?
Quantes persones han esta víctimes de la repressió per les seves idees polítiques?
Amb qui ha fet la roda de premsa Òmnium per anunciar aquesta xifra?
Qui és el vice-president d'Òmnium?
Què volen que s'apliqui el Consell per la República i l'ANC?
Què presenten per aconseguir que s'apliqui l'article 7?
Quin article del tractat de Lisboa diuen que s'ha vulnerat?
Què ha demanat Borrell al govern belga?
Què van considerar Carles Puigdemont i els consellers exiliats que violava el magistrat?
Qui va interposar una demanda civil contra Llarena?
Qui és Anna Rosa Martínez?
Qui és delegada de Greenpeace a Catalunya?
A qui han fet una entrevista?
Per què el tribunal de comptes vol portar a judici a Artur Mas?
Quants dies donen a les parts per presentar al·legacions
Per quines possibles irregularitats s'obre el procediment?
En qui va recaure el Premi Referent?
Qui és el director de VilaWeb?
Què van reivindicar a l'inici de l'acte d'entrega dels premis?
Qui ha aconseguit la nova presidència del país?
Què atorga la nova constitució?
Qui era el principal rival de Recep Tayyip Erdogan?
Quina pancarta permet que continuï penjada la junta electoral?
Què es llegeix a la nova pancarta?
Quina llei no vulnera la nova pancarta?
Què presentarà per primer cop l'ANC?
Quants euros de dèficit té l'ANC el 2015?
On es farà l'assemblea general ordinària?
Com ha sigut la intervenció de Rajoy amb Pedro Sànchez?
En quin debat ha fet aquesta intervenció Rajoy?
Com ha utilitzat Rajoy els presos polítics i Catalunya?
Qui és la candidata d'Unides Podem-EUPV a les Corts per València?
Quantes fosses es compromet a exhumar Rosa Pérez Garijo?
Amb què està compromès Unides Podem – Esquerra Unida?
On serà la manifestació d'aquest any?
Quin espai han buscat per fer la manifestació?
Quin dia es presentarà el Consell de la República?
On es presentarà el Consell de la República?
Què serà el Consell de la República segons Torra?
Qui ha aprovat el canvi de denominació del municipi?
Per quina forma exclusiva s'ha canviat la denominació del municipi?
Qui va sol·licitar el canvi de la denominació actual per la forma exclusiva en català?
D'on s'ha apartat Poble Lliure?
Quan va començar el procés de renovació del secretariat nacional?
Quin era l'objectiu de l'Equip 50/60?
Què fan les persones que surten a la fotografia?
Qui és el primer ministre de Turquia?
Què demanen els turcs?
Quin augment del pressupost proposa Chacón per a les universitats?
Què diu Chacón que tenen els rectors?
Què van reclamar els rectors de les vuit universitats públiques catalanes?
Què van avalar els inscrits de Podem?
Quin caràcter tenia la consulta?
Quantes persones han votat a la consulta?
De què acusen al President Quim Torra?
A instàncies de qui actua la fiscalia del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Per què va anunciar Torra que es querellaria contra la junta?
Quantes hectàrees de cultius han malmès les tempestes?
Què s'hi cultivava principalment en aquests terrenys?
Quin va ser el municipi més afectat?
Qui ha trencat la relació amb Podem?
Què desitja Villarejo?
Què voldria Villarejo que fes Podem a la investidura?
A partir de quin dia WhatsApp prendrà mesures legals?
Quin és el caràcter de WhatsApp?
Qui determinarà si l'usuari abusa del servei de missatgeria?
Qui ha fet pública la sentència del procés?
Per què han estat condemnats els presos polítics?
Quant sumen totes les penes?
Quants exemplars de diaris gratuïts han repartit?
A quina hora ha començat l'acció?
De quina llei exigeixen que es desenvolupi el reglament?
En quin bloc diu el Tribunal Superior de Justícia del País Valencià que s'ha d'incloure la religió a segon de Batxillerat?
Qui portarà al Tribunal Suprem la sentència?
On ha rebutjat el tribunal d'ampliar l'oferta de l'assignatura de religió?
Quants especialistes assistiran al congrés?
Quins dies es fa el congrés?
Qui serà copresidenta de l'esdeveniment?
Quan es preveu una altra manifestació a Perpinyà?
Contra què son la vaga i les protestes?
Qui impulsa la reforma de les pensions?
On es fa el judici contra el procés?
A qui es veu irritable?
A qui va esbroncar Manuel Marchena el dilluns?
A què es juga Pedro Sánchez l'estabilitat del govern espanyol?
Quin dia s'aprovarà el pressupost?
Què podria passar si li bloquen la tramitació dels pressupostos?
Qui ha provocat als activistes de Meridiana Resisteix?
Com volien rebentar la mobilització els de l'extrema dreta?
Què cridaven els activistes?
On ha presentat un escrit el major Josep Lluís Trapero?
En cas que l'audiència espanyola no fos competent qui hauria de jutjar a Trapero?
Quina data hi ha al document presentat a l'Audiència?
A qui han perseguit judicialment?
Què va dir Joan Coma que hagi motivat la persecució judicial?
De quin partit és regidor Joan Coma?
Què demanen Puigdemont i Comín que quedi sense efecte immediat?
A què diu la defensa que es contrari el manteniment de l'ordre de detenció?
Què han de jurar o prometre els eurodiputats electes el 17 de juny?
Quan preveuen celebrar la consulta amb els inscrits?
Què diu Colau que defensen els Comuns?
Com va ser el vot de Colau al 9N?
Quins són els dos partits de govern?
A quin diari ha fet les declaracions el President Torra?
Qui ha rectificat les declaracions del President Torra?
D'on són els veïns investigats?
Per què se'ls investiga als tres veïns?
Qui investiga els veïns?
Quants especialistes es reuneixen?
De quin congrés es tracta?
On es fa el congrés?
Què ha evitat la reprovació de Borrell al senat?
Per quin cas es volia reprovar a Borrell?
Per qui va ser impulsada la reprovació de Borrell?
Quina és l'activitat professional d'Alexis Codina?
D'on tindrà prohibit sortir Codina quan surti de la presó?
Qui és l'advocada d'Alexis Codina?
Qui es retira de la demanda contra Artur Mas?
Qui va obligar a la Generalitat a presentar aquesta demanda?
Què van excloure els judicis penals pel 9–N?
Què vol Quim Torra que faci Pedro Sánchez?
Quin sistema han demanat de reforçar?
Què ha demanat que s'elimini a escala econòmica?
Com titlla Ada Colau el bloqueig dels pressupostos per part dels independentistes?
A què diu Torra que no respon el seu gest?
Què diu Colau que és un error històric?
On es construiran tres hospitals de campanya?
Quina capacitat tindran entre tots els hospitals?
Quan estaran disponibles els primers 500 llits?
Què permetrà la Generalitat a Oriol Junqueras?
Qui hauria d'acatar la sentència del Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Quina pregunta ha evitat de respondre Budó?
Qui és el batlle de València?
Qui ha enviat un escrit perquè es tanquin l'Empresa Metropolitana de Transports i el Consell Agrari Municipal?
Quin tipus d'organisme és el Consell Agrari Municipal?
Qui és el vice-president primer de la mesa del parlament?
A qui remetran els informes jurídics personals tres integrants de la mesa?
A qui diu Corominas que recorreran si és necessari?
Quanta estona ha esta declarant Artur Mas?
On es van concentrar membres del govern i batlles prèviament?
Com anaven els batlles al costat del president?
Amb quants vots a favor s'han aprovat les mesures al senat?
Quan s'ha produït la votació?
Per a què es considera habilitat el govern espanyol després de l'aprovació del senat?
Qui ha reivindicat l'acció?
Qui va fer una crida per treure els llaços grocs i simbologia relacionada amb els presos polítics?
Què han enviat per reivindicar l'atac?
Què s'ha imposat al Tribunal Constitucional espanyol?
Quan fa que presos polítics van començar una vaga de fam?
Com és l'excusa que el tribunal posa per no tractar el cas?
Quantes hores diuen que treballen el 57% dels autònoms?
Quina jornada laboral tenen 8 de cada 10 autònoms?
Quants autònoms diuen que no descansen el cap de setmana?
Què va votar el Parlament de Catalunya el 27 d'octubre?
Com va introduir la papereta a l'urna Albano-Dante Fachín?
Per respecte a qui no va ensenyar la papereta Albano-Dante Fachín?
Què ha afirmat Georges Friden que es una consideració important?
Qui és Georges Friden?
Quina ciutat és favorita per acollir l'EMA?
Qui és Emilio Sánchez Ulled?
Com diu Emilio Sánchez Ulled que no cal tractar els judicis?
Què és una confessió segons Ulled?
Qui és la portaveu d'ERC?
Qui ha guanyat les eleccions municipals?
Amb qui prioritza un acord ERC?
A què ha renunciat Pere Fuset?
Com és la decisió que pren Fuset?
En què ha insistit Fuset?
Com són els comentaris sobre els indis americans que ha fet Borrell?
Qui acusa al ministre de supremacista i negacionista?
Què va dir Borrell que era l'única cosa que havien fet els Estats Units?
Què manté activat Protecció Civil a Catalunya?
Quin avís han establert a les comarques centrals del País Valencià?
A què ha obligat la pluja intensa?
Què gravava la taxa de l'ajuntament de Barcelona que s'ha anul·lat?
Què han confirmat els magistrats?
Sobre què no té competències l'Ajuntament de Barcelona?
Quina investigació ha tancat el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Per què els van investigar?
Com són les fiances que els han imposat?
Qui és la presidenta de l'Associació d'Editors en Llengua Catalana?
Sobre què han aportat dades optimistes?
Quina facturació va tenir el sector del llibre en català el 2017?
Quin cap d'informatius ha dimitit per la censura?
Qui va menysprear els pensionistes que es manifestaven a Alacant?
Quan va presentar la dimissió Arantxa Torres?
Qui serà el candidat de Junts per Catalunya per Barcelona?
Com ha formalitzat la seva determinació Forn?
Quin és l'objectiu segons Forn?
Què ha retirat l'Ajuntament de Barcelona?
Per què han retirat el bust?
Qui és el primer tinent batlle?
A qui ha felicitat Barack Obama?
Què ha aconseguit Hillary Clinton?
Amb quin pre-candidat demòcrata es veurà Obama?
Què demanen el CCMA i el CAC?
Quants grups parlamentaris com a mínim han de proposar els membres del CCMA?
Qui verifica la idoneïtat dels membres del CCMA?
Qui ha entrevistat a Mariano Rajoy?
Què ha deixat desarmat a Rajoy?
Què diu Rajoy que deixarien de ser els catalans en cas d'independència de Catalunya?
On ha aterrat Mohamad Javad Zarif?
Què s'hi celebra a Biarritz?
On vol disminuir tensions la iniciativa francesa?
De què avisava als professors la nota enviada?
Després de la nota què ha fet la direcció de La Salle-URL?
Com queda la nota segons el comunicat de la direcció de La Salle-URL?
Què diu Tardà que havia posat en dubte Iglesias?
Què ha demanat Iglesias a Tardà?
Qui diu que el 2–O caldrà seguir negociant?
Per què volen convocar aquesta sessió extraordinària?
A qui han sol·licitat que es convoqués aquesta sessió?
Quantes persones van morir a l'atemptat terrorista?
Quines xifres s'han fet oficials?
A quina majoria no van arribar Junts pel Sí i la CUP?
quants vots van faltar per arribar a la majoria absoluta en vots?
Quants premis Nobel formen part del jurat dels premis Rei Jaume I?
De què s'han pronunciat a favor els 23 premis Nobel?
Quin va fer la declaració sobre l'eliminació de la discriminació contra la dona?
Per què patíem aquesta nit passada?
Què intentava fer Kilian Jornet?
Des de quina alçada anava sol Kilian Jornet?
Quan vol fer el govern el referèndum sobre la independència?
Quin partit ha avalat críticament el pressupost?
Què s'activarà amb el referèndum?
En quin àmbit es fa la campanya de control de velocitat?
Qui ha impulsat aquesta campanya?
Què és la velocitat excessiva o inadequada?
De qui no vetarà l'entrada Espanya a la Unió Europea?
Qui és el consol general d'Espanya a Edimburg?
Quin diari va publicar declaracions d'Esteban González Pons?
Quins sindicats han registrat una vaga?
Quin dia es farà la vaga?
En què volen participar els sindicats amb la Inspecció de Treball?
Què vol introduir Joan Ribó a la ciutat?
Què han visitat Joan Ribó i Mónica Oltra?
Què ocasionen els visitant a la ciutat?
A qui exigeixen mesures per eliminar accidents?
Què han de determinar els informes que demana Sandra Martín?
Quant fa que creix el número d'accidents a les carreteres?
Qui sembla que ha publicat informació confidencial de Ponsatí?
Què demana Diana Riba a Von der Leyen per carta?
Què haurà de ser Borrell?
Quants compromisos han posat en comú?
Quina agenda es vol implementar al Principat?
Què fixa l'Agenda 2030 de l'ONU?
On es posarà a prova el sistema de vot electrònic?
Què reben els treballadors amb les instruccions per obtenir una contrasenya?
Què es garanteix amb la contrasenya?
Quants refugiats hi ha als Països Catalans?
Com podria ser la xifra de persones amb dret a asil?
A quantes persones es va donar l'estatus de refugiat el 2015?
Per a què no els dona permisos el Tribunal Suprem Sànchez, Rull i Turull?
Què pregunta Sànchez en el seu piulet?
Per a què diu el Tribunal Suprem que han de servir els recessos del judici?
Quantes persones han mort per el terratrèmol?
On ha sigut el terratrèmol?
Com va ser el terratrèmol que va afectar l'illa el 5 d'agost?
Amb qui vol Puigdemont que es reuneixi Pedro Sánchez?
Des d'on es va fer el contacte de Puigdemont amb la premsa?
De qui estava acompanyat Puigdemont a la roda de premsa?
On s'ha introduït el govern rus segons Hillary Clinton?
Qui diu Hillary Clinton que ha manifestat suport a les autoritats russes?
Quan s'emetrà l'entrevista amb Hillary Clinton?
Qui ha impulsat la proposta de resolució conjunta?
Quan van detenir als independentistes?
Què s'ha produït amb les persones detingudes?
Què farà l'estat espanyol si Catalunya no aconsegueix la independència?
Quines podrien ser les víctimes de la venjança?
Per a què vol aconseguir acords secrets amb d'altres estats García Marllago?
Qui és el CEO de Google?
Què va dir obertament un treballador de Google?
Qui va fer un manifest de deu pàgines?
Què explorarà de Picasso el Museu Picasso?
Quin és el títol de l'exposició?
Quantes obres hi haurà a l'exposició?
Contra què hi ha una ofensiva del govern espanyol i el bloc del 155?
Per a què escullen TV3 el 46,2% dels enquestats?
Quina emissora catalana està en primera posició?
A qui investiga el Jutjat d'Instrucció número 41 de Madrid?
Quan han citat als periodistes com a investigats?
De quin delicte acusen als periodistes?
Què proposa la Mesa política d'EH Bildu a la seva militància?
Per a què pot obrir una finestra d'oportunitat el govern de coalició?
Quan volen fer la votació?
Quins supermercats ha incorporat Caprabo a la seva cadena de franquícies?
Quin horari tenen les botigues Aliprox?
De què tenen una amplia oferta aquests establiments?
Quin percentatge de vols ha cancel·lat Ryanair?
Qui fa vaga el 25 i 26 de juliol?
A quins països fan vaga els tripulants de cabina?
Qui és el batlle de Perpinyà?
Quin partit ha investit a Jean Marc Pujol?
Qui s'havia presentat també com a candidat?
Per què proposa una gran aliança Otegui?
Amb qui participarà als comicis europeus EH Bildu?
Què vol portar a Europa la coalició?
Qui és Jan Skoberne?
Què arribaria a la fi amb l'ús de l'article 155?
Quin estat hauria de ser el primer a reconèixer la república catalana?
Quants diputats tindrà la circumscripció de València?
Quants diputats tindrà la circumscripció de Lleó?
Quina circumscripció té més diputats?
Qui redacta les constitucions?
Què han de decidir els ciutadans en un referèndum?
De què fa protagonistes als ciutadans el procés constituent proposat?
Quant fa que s'ha publicat l'article a VilaWeb?
Qui ha encarregat l'enquesta?
Com creu que ha estat l'estat espanyol un 76% dels europeus?
Quan començarà a funcionar l'estació de metro de la Ciutat de la Justícia?
A quins barris donarà servei la nova estació?
Quantes estacions comparteix la línia 10 amb la 9 sud?
Qui és el batlle de Palma?
Quines iniciatives han compartit especialment?
Què ha defensat Colau?
Què impedeix de fer Marchena als testimonis de la defensa de Cuixart?
Què havia fet Marina Garcés al veure la violència de la policia?
Qui és l'advocat de Cuixart?
A qui han demanat perdó Puigdemont i Colau?
On han demanat perdó Puigdemont i Colau?
Qui ha fet una intervenció davant el monòlit de record?
A qui vol protegir el parlament amb la futura llei?
Què pateixen sovint les persones que destapen casos de corrupció?
Qui ha promogut la proposta de llei?
A quant ha pujat la xifra de morts a l'estat espanyol?
En quant temps s'han doblat els xifres mortals?
On es concentren el 73% dels morts?
Per a què ha fet un decret el govern?
Què considera la PAH que és aquest decret?
D'esquena a qui s'ha fet aquest decret?
De qui va celebrar la mort el detingut?
A qui va amenaçar l'acusat?
Quin caràcter creu la fiscalia que tenen els piulets d'Arran i de Cristian Fernández?
Com és el seguiment de la vaga comparat amb el del 3 d'octubre de 2017?
Com estaven la major part dels comerços durant la vaga?
Com han estat les mobilitzacions?
Qui ha renunciat a l'escó de diputat?
Què ha fet perdre la il·lusió a Francisco De la Torre?
Qui serà el nou portaveu econòmic de Ciutadans?
Per quin partit és candidata Marine Le Pen?
Al costat de què va existir l'ECU?
Com es calculava el valor de l'ECU?
Quants representants institucionals han abandonat les executives del Bloc?
Per què protesten amb aquest abandonament?
Com es titula el manifest que van presentar?
On ha ordenat que es dirigeixi el pesquer el govern espanyol?
Per què dirigeixen el pesquer cap a Malta?
D'on és el Nostra Senyora del Loreto?
Què demana el Parlament Balear al govern espanyol?
Qui dona suport a la iniciativa?
Què s'accentua a les Illes amb el canvi d'horari administratiu?
Com consideren que ha estat la prova de Matemàtiques II d'aquest any?
On han fet una campanya per buscar solucions?
Com s'ha fet l'examen segons la comissió gestora?
Quin benefici ha tingut el port de Barcelona el primer semestre del 2016?
Com han explicat les dades?
Qui és el president del Port de Barcelona?
A quina localitat hi ha hagut les inundacions?
Qui ha publicat les xifres de víctimes?
Quantes persones han denunciat la desaparició de familiars?
Què ha anunciat Urkullu?
Quan es publicarà el decret de dissolució de la cambra?
Fins quan es podran presentar candidatures?
Qui és el cap negociador de la Unió Europea?
Què es necessita perquè l'esborrany sigui ratificat?
Per qui són protegits els drets del ciutadans?
Què inclou l'informe que farà Cilevics?
Amb qui es reunirà Cilevics?
Fins quan serà Cilevics a l'estat espanyol?
Què ha aconseguit tancar Armengol?
Qui ha donat el vist-i-plau per poder tancar l'espai aeri i marítim?
Què es vol combatre amb aquest tancament?
Com és el tràmit per evitar que t'enviïn propaganda electoral?
Quant temps es necessita per fer el tràmit?
Quan acaba el termini per fer el tràmit?
Per què exposa el seu malestar l'Acadèmia Valenciana de la Llengua?
Com han utilitzat el català candidats del PP i Cs?
Què han dit els candidats del PP i Cs?
A què podran assistir avui els subscriptors de VilaWeb?
On es farà l'acte?
Qui retirarà del càrrec aquest mateix dia el parlament?
Qui lliura els Premis Cavall Verd?
On es van lliurar els guardons?
De qui és l'obra 'Un arbre molt alt'?
Qui ha decidit mantenir la data del debat de política general?
Per què han demanat d'ajornar el debat?
Qui s'ha unit per evitar el canvi de dates?
Qui és l'ambaixador espanyol davant l'ONU a Ginebra?
A qui ha preocupat la resolució del Grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Què va demanar dimecres el Grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Com enregistra Google converses privades dels usuaris?
Quantes converses escolta Google de totes les que enregistra?
Què va poder esbrinar VRT després d'analitzar converses gravades?
A qui homenatjarà Sabadell?
Quin era el pseudònim de l'escriptor Joan Oliver Sallarès?
Per quin motiu homenatgen a Joan Oliver?
Per què volen posar una multa a Baños i Reguant?
Quan s'ha d'imposar la multa pels testimonis que no declarin?
Per què Baños no va voler respondre les preguntes de Vox?
Quan començarà el judici?
Quan va ser l'accident del metro?
Quanta gent va morir a l'accident?
On s'han concentrat els CDR?
Què reclamen els CDR al govern?
De qui han cremat fotos alguns manifestants a Barcelona?
A quin dret s'ha acollit Oriol Carbó?
En què es suposa que va participar Carbó?
Amb qui tenia un deute Convergència Democràtica de Catalunya?
A qui ha encausat José de la Mata?
Quan haurà de declarar Carbó?
Qui és ex-gerent de CDC?
Quan es farà el debat al parlament?
Sobre quina llei han presentat un esborrany?
De què es vol desfer el Regne Unit amb la llei de revocació?
Com han anomenat el pacte al que han arribat?
Quan han trigat a arribar a un pacte?
Qui serà el tinent de Cultura, Educació i Ciència?
On és el Banc Expropiat?
Quin lema hi havia a la pancarta?
Què es pot sentir en el vídeo?
A qui diu Laura Borràs que concreti la seva posició sobre l'autodeterminació?
Què diu Borràs que li agrada a Iceta?
Què defensaven els socialistes en el seus inicis?
Què al·legaran per no declarar davant Vox?
Quin dia declararà Reguant?
Per què Baños no pot declarar el 25 de febrer?
A partir de què produeix oxigen l'ESA?
Per a què és clau aquesta tecnologia?
Quin és l'element més abundant en el regòlit lunar?
Per a què es prepara el govern britànic?
Qui prepara la sortida sense acord?
Quan diu Gove que sortiran de la Unió Europea?
On creu Xavier Pericay que no s'ha d'incorporar Pérez-Ribas?
Què hauria promès la candidatura de Pérez-Ribas a alguns afiliats?
Què ha dit Pericay a l'analitzar el resultat de les primàries?
Què vol fer Pedro Sánchez?
Què diu Pedro Sánchez que defensa l'estat?
Com estan en aquest moment la justícia i la democràcia espanyoles?
Què vol garantir el projecte de llei?
Què volen millorar amb el projecte de llei?
Per a qui és el procediment de votació electrònica?
Què vol frenar Trump endurint la política cap a Cuba?
Qui va iniciar un acostament a Cuba el 2004?
Què ha promès que farà Trump com a nou president dels Estats Units?
Com ha valorat l'OMS el coronavirus?
Quantes persones contagiades hi ha avui a la Xina?
Quants pacients hi ha en estat crític a la Xina?
Quina regió es vol independitzar?
Quant temps durarà el referèndum?
Quantes persones viuen a la Regió Autònoma?
Què ha negat Vicent Sanchis?
On han declarat Sanchis i Gordillo?
Qui exerceix l'acusació popular?
Què no vol contestar Reguant?
Com ha manifestat Reguant la seva posició a Marchena?
en què fonamenta la seva postura Reguant?
Quins dies han convocat la vaga?
Quants punts consideren els sindicats que són irrenunciables?
Quin salari volen que es garanteixi en cas de malaltia?
Qui ha guanyat al Regne Unit?
Quan ha d'acomplir amb el Brexit?
Quants escons ha perdut Jeremy Corbyn?
Quin article van reformar la setmana passada?
Què va presentar Rajoy al Tribunal Constitucional?
Com pot aprovar una llei per lectura única el parlament amb la reforma?
On s'ha fet el seminari de govern aquest cap de setmana?
Què recull el document signat?
Quin objectiu s'ha fixat el Consell?
Per què aposta el document'
Qui és el portaveu de Catalunya en Comú?
Com s'ha de fer la constitució catalana segons Joan Mena?
En què ha fet un tomb la Unió Europea?
De quina constitució és màxim responsable Brok?
Com pot ser el procés de reentrada d'una Escòcia independent a la Unió?
De què són autors Maria-Pilar Perea i Germà Colón?
Què pensa alguna gent del mot arena?
Què vol aconseguir aquesta tècnica informàtica?
Quants anys ha quedat fora de les corts Esquerra Unida del País Valencià?
Quin és actualment el percentatge mínim per tenir representació a les Corts?
De què és portaveu Estefania Blanes?
A qui volen donar suport amb la concentració?
On declararà Jové?
Qui és l'advocat de Jové?
Quin és el nom de l'acte convocat?
Quan es fa la reunió dels associats amb les seves sectorials?
Què ha trobat un banyista a l'aigua?
Què sembla que podria ser l'objecte?
Què van abocar al mar quan van derruir les fàbriques?
On ha fet les declaracions Alberto Garzón?
Com ha dit que era l'acusació de la fiscalia?
De què ha acusat Garzón a Rivera i Arrimadas?
Quin és l'únic diari digital en els primers cinc llocs?
A quin diari de tendència sobiranista supera VilaWeb?
Què inclou la primera onada del CEO?
Quant costarà reparar els danys ocasionats pel Glòria?
De què està satisfet Calvet?
On s'han ocasionat els danys a reparar?
Què vol el parlament que convoqui Quim Torra?
Qui ha presentat una moció?
Quants diputats hi ha que no poden votar?
Qui va implicar-se en la campanya contra l'independentisme?
Què va dir que perillava Martínez de Castro en un esmorzar?
Quin institut va impulsar la campanya?
Què no garanteix el PSOE?
Què fan els del PSOE amb el que prometen en campanya?
On va obrir Pedro Sánchez la campanya electoral?
Com és el programa que Otegui proposa construir?
Què implicaria el programa d'Otegui?
On ha fet les declaracions Otegui?
Qui és la directora general d'À Punt Mèdia?
On ha fet l'anunci Empar Marco?
Quin dia començaran les emissions d'À Punt Mèdia?
Per què investiga ex-alts càrrecs del govern català el jutjat d'instrucció número 13?
Per què han citat al responsable de la direcció Comercial i de Màrqueting de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals?
Qui era la màxima responsable de la CCMA?
Quan van retransmetre les ponències en directe?
On es va congregar el públic?
Qui va fer la conferència La cultura popular, un sector estratègic?
Quina opció pot ser una resposta a la sentència del Tribunal Suprem?
Qui beneeix l'opció que no ha descartat Junqueras?
A qui pertany la decisió de convocar eleccions?
Com es diu la nova pissarra tàctil?
Quantes polzades té Jamboard?
Quina empresa ha presentat la pissarra?
Què volen fer els partits unionistes amb la reunió de la junta de portaveus?
Què no volien avalar els del PP?
Com ha dit Millo que era la reunió?
Què va lliurar Segarra a Felipe VI?
Quantes pàgines té la memòria anual?
Quina sensació té la fiscal pel resultat de les interlocutòries?
En què segueix interessada?
Fins a on va anar?
Quin llibre li han traduït a Andrea Köhler?
Quina multa li demana la fiscalia al jove?
On va ocasionar desordres el jove?
Com es diu l'acusat?
Amb quin projecte no se senten identificats El cercle de Podem a les Terres de Lleida?
Què diuen que ja no és Podemos?
Qui acusen d'actitud autoritària?
Quants migrants i refugiats han sigut rescatats?
On eren quan els han rescatat?
Com es diu el vaixell que els ha rescatat?
A qui acusen de voler suprimir el grup?
Amb qui havia de conversar Borrell?
Quin dia era la reunió de Borrell amb Fowler?
Qui ha guanyat la votació?
Què és Jordi Graupera?
Quants vots ha tingut Alsina?
Com es considera la decisió en la Rússia de Vladimir Putin?
Contra qui hi havia una causa judicial?
Què va revelar Ivan Golunov?
Com ha estat la jornada d'avui a l'Aeroport del Prat?
Quantes cancel·lacions hi ha hagut a l'aeroport?
Qui feia vaga?
Per què van condemnar Homs?
A què no pot optar Homs?
Quina va ser la condemna d'Homs?
Què hi va haver en l'organització de la visita del papa Benet XVI a València?
Com estava Bonig a la sortida del jutjat?
On havia sigut consellera d'Infrastructures Bonig?
Què veu Llarena per denegar la petició?
Què no ha abandonat Forn segons Llarena?
A quin objectiu polític hauria de renunciar Forn segons Llarena?
Quina campanya impulsen Ara és l'hora, AMI i ACM?
On volen enviar cartes de forma massiva?
De qui demanen col·laboració per portar a terme l'enviament massiu?
Què ha revocat el Tribunal Suprem del Brasil?
Per què és a la presó Lula?
A quants presos afecta la decisió del Suprem?
Quines són les dues primeres forces de l'eurocambra?
Com seran els Verds i els liberals a l'eurocambra?
Quants escons obtenen els liberals?
Quant fa que va començar la vaga indefinida?
Contra què es fa la vaga?
Quin dia ha convocat el govern als sindicats?
Què han desconvocat?
Què ha estat aquesta marxa lenta?
Per on volen circular els transportistes?
Per a qui va ser la presidència del govern?
Què va presidir Més?
Què li va faltar a Més?
D'on va fer servir una argumentació Moreno?
En quin codi està inclòs el concepte jurídic que fa servir Moreno?
Qui és l'advocat de Joan Coma?
Què diu Van den Eynde que passarà si Luxemburg dona la raó a Junqueras?
Com es diu l'advocada de l'estat?
Qui diu Van den Eynde que no es pot condemnar?
Qui ha interposat una querella contra Enric Millo?
Quin delicte suposen que va cometre Enric Millo?
Què era en aquells moments Enric Millo?
De què formaran part les universitats escollides?
Què vol aconseguir el projecte Universitats Europees?
Amb quants centres més formarà aliança la Universitat de Barcelona?
Què s'han donat Podem i Esquerra Unida?
On havien arribat en les negociacions?
Quan vol Antoni Estañ que s'arribi a un acord?
Qui ha de votar si el govern britànic pot començar el Brexit?
A quin article no es pot acollir el govern?
Qui és el jutge suprem?
Què vol que es celebri Ramón Espinar?
Què és l'Assemblea Ciutadana?
On crítica Espinar a la direcció del partit?
Quines mesures implantaran les empreses amb l'ajuda?
De quant és la línia d'ajudes?
Què demanarà el Consell al govern?
Què és Carlos Acosta?
De quina nacionalitat és Acosta?
On presentarà Acosta la seva nova companyia?
Qui és el ministre de l'Interior de Turquia?
A qui ha substituït i destituït Suleyman Soylu?
A quin diari explica la notícia Borzou Daragahi?
Quan es reuniran Puig i Oltra?
Què volen perfilar en aquesta reunió?
Com serà aquest Consell per primera vegada en la història?
Quin caràcter ha negat Pablo Iglesias que tenen les eleccions?
Què no poden definir unes eleccions autonòmiques a Catalunya?
Què no vol Iglesias?
Què han fet els jugadors quan ha començat el partit?
Quants refugiats han mort aquest cap de setmana a la mar Egea?
De qui ha estat la iniciativa de la protesta?
A qui ha lliurat els rètols Òmnium Cultural?
Què hi ha escrit en els rètols?
Qui finança el projecte Amb l'alguerés sés més competent?
Què s'està transformant des de la tardor?
Com serà el moviment polític que es presentarà?
Quantes persones estan convocades a la reunió de demà?
A qui ha visitat Ernest Maragall?
De què vol parlar Maragall amb Forn?
Amb qui més s'ha vist Maragall?
Qui diu Albert Rivera que l'ha felicitat?
Qui assegura que Macron no ha donat suport a Rivera?
Des d'on havia rebut desautoritzacions Rivera?
Qui ha convocat la vaga de Renfe?
On afectarà sobretot la vaga?
Per quan ha anunciat CCOO noves convocatòries de vaga?
Quantes persones hi havia a la manifestació?
Com es diu la convocatòria de la manifestació?
On s'han congregat els manifestants?
A quina candidatura manté el suport ERC?
Amb qui s'han reunit Rovira i Romeva?
Què ha dit Sabrià que seria repetir les eleccions?
Contra quines lleis valencianes ha interposat recursos el govern espanyol?
Com observa Oltra els recursos interposats?
Sobre qui impacta la gestió de la crisi segons Oltra?
Qui ha obert una causa penal contra el president de la Generalitat?
Què va ordenar el Tribunal al president de la Generalitat?
Fins quin dia no es va despenjar la pancarta?
Per quan han estat anunciades les mobilitzacions?
Què volien aconseguir amb la reunió del govern?
Qui va morir durant la vaga nacional?
Què són els terratrèmols de Corea segons el Japó?
De quina magnitud va ser el terratrèmol detectat?
Què han avaluat els avions enviats pel Japó?
Què era Lee Miller?
En què va ser pionera Lee Miller?
De qui va ser musa Lee Miller?
A qui ha demanat disculpes Francisco?
Què va adreçar Francisco a Oltra?
Com diu Francisco que està?
Què vol Mulet que aclareixi el PSOE?
Què ha demanat Mulet al PSOE?
Què ha demanat que es compensi Mulet?
De quin partit és regidor Coma?
Qui ha detingut a Coma?
Quan va fer una conferència de premsa Coma?
Què no implica l'admissió a tràmit de la impugnació?
Què no va invocar l'executiu?
Com considerava el Consell d'Estat que era la declaració del parlament?
On han espiat a delegats de la Generalitat ?
De què es considera impropi l'espionatge polític?
Quina deriva té l'estat espanyol segons el comunicat?
Per a què ha sortit Junqueras de la presó?
De quina presó ha sortit Junqueras?
En què és doctor Junqueras?
Per què van ser malmeses algunes infraestructures agràries?
Quin curs de riu ha estat més castigat pel temporal?
Com diu Unió de Pagesos que és la situació?
Qui hi haurà als primers llocs de les llistes de Guanyem Girona?
En quin moviment milita Maeso?
Quantes signatures té el manifest fundacional del moviment?
A quin lloc de Barcelona es farà el consell de ministres?
Què ha anunciat que faria l'ANC el 21 de desembre?
Què vol dir l'ANC als ministres amb aquesta acció?
On ha publicat un text Jordi Sebastià?
Quins partits estan decidint si concorren junts a les eleccions del 20–D?
Quan es va reunir l'executiva de Compromís?
Qui s'ha contagiat del coronavirus 2019 a les presons?
Quants casos de possible Covid-19 s'estan estudiant a les presons?
On va ser el primer cas de Covid-19 a les presons?
Quant temps s'estaran dins la cúpula els membres de la NASA?
Què es simula dins la cúpula?
On vol enviar missions tripulades la NASA?
On estan concentrats els ocupants del Banc Expropiat?
Què protegeix l'entrada de l'edifici?
Qui és el propietari del Banc Expropiat?
Com vol que sigui la decisió BiP?
Quina decisió ha pres Gent de Compromís?
Què diu Vicent Fernàndez que és la decisió de Gent de Compromís?
En què va batre un rècord històric el principat per setè any consecutiu?
Quin volum van tenir les exportacions el 2017?
Quantes empreses han estat exportadores regulars?
Quina prospecció feien els intel·lectuals al diari?
Com es titulava l'article de Damià Pons?
Com són els problemes que descriu Pons en el seu article?
Què està implicat en la manca d'efectivitat del medicament?
Qui ha desenvolupat el Nintedanib?
En què s'ha mostrat eficaç el Nintedanib?
Amb qui ha acordat ERC una taula de negociació?
Què havia expressat la ciutadania els últims mesos?
Què se celebra que hagi assumit el PSOE?
Qui havia sol·licitat que s'arxivés la causa?
Què diu el Tribunal Superior del País Valencià que havia passat amb el delicte de prevaricació?
Quin era el possible delicte en la causa contra Camps?
Contra què va presentar un recurs Foment del Treball?
Quin és l'argument per presentar el recurs?
Qui convoca la vaga de demà?
A qui no oferiran suport els tres regidors de Ciutadans?
Qui prefereix Rivera com a candidat?
Quin problema ha admès Rivera que ha tingut la plataforma que lidera Valls?
Com ha arrencat OHL la sessió de Borsa?
Quantes jornades consecutives havia tingut pèrdues OHL?
Quant es va desplomar OHL el dimecres?
Qui ha rebut una forta bufetada electoral?
Quants diputats ha obtingut en aquestes eleccions?
Quants diputats ha perdut dels que ja tenia?
De qui demanen la pena de mort?
Qui és Israa al-Ghomgham?
Per què es vol aplicar la pena de mort a Israa al-Ghomgham?
Qui ha impedit l'accés de Puigdemont i Comín al Parlament Europeu?
Què anaven a recollir Puigdemont i Comín al Parlament Europeu?
Com es diu el secretari general de la cambra?
Qui superaria el 50% dels vots si ara hi hagués eleccions?
Quants diputats obtindria ERC segons el CEO?
Quina formació política podria entrar al Parlament?
Qui ha presentat una moció al Parlament?
Què volia aturar la proposta de la CUP?
Quines taxes volia reduir la CUP en la proposta?
Qui anirà de número dos a les llistes de JxCat?
A qui han convidat a formar part de la llista?
De quin partit és portaveu Marta Vilalta?
Què va cremar Empar Moliner en un programa a TV3?
Qui analitzarà l'acte de Moliner?
On no es tornaran a emetre les imatges?
Què ha anunciat Alfred Bosch?
Quin càrrec tenia Bosch?
Per què van denunciar a Carles Garcias?
D'on volen exhumar les restes de Franco?
Qui no donarà suport al decret llei de l'exhumació?
On es votarà el decret llei de l'exhumació?
Qui va amenaçar a Higini Cierco?
Què volien aconseguir els comandaments policials espanyols amb les amenaces?
Qui són els màxims accionistes de BPA?
De quants executius no s'ha publicat el sou?
Des de quan hauria de ser pública la informació dels sous?
Qui és la presidenta del TMB?
Qui va sol·licitar mesures cautelars?
Quin delicte va denunciar Camps?
Qui va emetre la informació que Camps va negar?
Qui va recomanar a Urdangarin la creació d'una societat?
Com es diu la societat que va crear Urdangarin?
Quant ha dit Urdangarin que cobrava per hora facturada?
Què aprovarà demà el consell de ministres?
Què presentarà Rajoy al Tribunal Constitucional?
Contra qui ha presentat un recurs Rajoy?
Quant demana que es rebaixin les taxes la ILP?
Quantes signatures ha recollit la ILP en tres setmanes?
Com defineix Sanuy la proposta de la ILP?
Quants anys tenia l'home que va morir?
A què es resistia l'home?
Per què van detenir l'home?
Què vol el PDECat que facin els militants?
Com considera Solsona que és el lideratge de Puigdemont?
A què diu Solsona que no s'hauria de sotmetre Puigdemont?
Qui ha tancat una llista per dirigir la Crida Nacional?
D'on és batlle Pep Andreu?
Amb qui forma tàndem Jordi Sànchez?
Qui volen que formi un govern provisional?
Què inclourà el programa de Cottarelli?
A qui havien encarregat de formar govern?
Qui ha elaborat l'enquesta?
Quanta gent estaria d'acord amb la independència en un referèndum?
Què votaria un 48% dels gal·lesos?
Qui és aforat?
On enviarà la causa del 9–N el TSJC?
Què diu Pascal que fa l'estat amb el procés participatiu de 2014?
De qui eren partidaris els vigatans?
Quanta gent participarà a l'acte?
Qui es fa càrrec de l'escenificació de l'acte?
Quin dia va oferir els ports de Palma i de Maó el govern espanyol?
Qui va demanar un port segur?
Com és ara la situació a bord de l'Open Arms?
D'on diu el PP que es capaç de treure al País Valencià?
Què diu Oltra que no permetran?
Què diu Puig que és el que ha anat bé?
Què diu Capella que no ha espiat el departament de Justícia?
Quants anys fa que la Generalitat proveeix de material als Jutjats?
Com va enviar la instrucció el Departament de Polítiques Digitals?
Qui va amenaçar a l'agent de seguretat?
Per què van aturar a Rivera?
Quin dia van passar els fets?
Quin títol porta la conferència de Torra?
Què s'ha preguntat Torra al final de la conferència?
Qui ha organitzat l'acte?
Quin institut ha entrat a formar part del patronat de la Universitat Catalana d'Estiu?
On se celebra la Universitat Catalana d'Estiu?
On es faran les sessions de cinefòrum?
Quants diners ha de tornar Le Pen al Parlament Europeu?
Què va pagar Le Pen amb els diners que se li reclamen?
Què li desestima el tribunal a Le Pen?
Quant ha durat el judici?
Qui va escorcollar el Palau de la Música?
Quant temps de presó reclama el fiscal per a Millet?
Què és Margarita Robles?
Quin nomenament va elogiar Robles?
Qui va proposar a Betancor com a membre de la JEC?
Sobre què discrepaven JxCat i ERC?
Qui s'ha abstingut en la votació dels pressupostos?
A qui va retirar l'escó la cambra?
Quina candidatura vol encapçalar Oltra?
Quants partits formen Compromís?
Com van ovacionar Oltra?
Què ha anunciat Dmitri Medvédev?
A què vol fer esmenes Putin?
A qui ha anomenat Putin primer ministre?
On s'ha produït l'intent d'estafa?
Com van vestits els falsos sanitaris?
A qui busquen com a víctimes els estafadors?
Qui és el líder d'Units per Avançar?
Amb qui manté vincles a Europa el partit d'Espadaler?
A quines eleccions es volen presentar junts Units per Avançar i PSC?
Què ha dit Romeva?
Qui ha acordat que Mas seria el president?
Qui és el presidenciable de Junts pel sí?
Què va decidir el Comitè Federal del PSOE?
Qui és possible que negociï un acord d'investidura?
Qui exigeix al PP unes condicions per negociar el suport a la investidura de Rajoy?
Qui havia estat diputat de la CUP?
A qui ha deixat en evidència David Fernàndez?
On van declarar els membres de la mesa del parlament?
Amb qui ha comparegut Artur Mas?
A què han condemnat als tres polítics?
A quina justícia volen arribar a recórrer?
On han trobat el petit objecte?
Quant mesura l'objecte trobat?
De quin material és l'objecte trobat?
Quins diagnòstics van desmentir Junyent, Murgades i Badia?
Com diuen que es troba el català?
Quin títol duia l'editorial que es va publicar a Els Marges?
Qui va posar multes a TV3 i Catalunya Ràdio?
Qui va descartar les denúncies del PP?
Quina multa ha hagut de pagar la CCMA?
A quina ciutat ha obtingut plaça de registrador Rajoy?
Quan va tornar Rajoy a la seva plaça de registrador?
Qui és registradora?
On està situada la llei segons Rajoy?
Quins problemes diu Rajoy que tindrà el futur govern de Junts pel Sí?
De quina voluntat acusa Rajoy a les formacions sobiranistes?
Quant invertiran en els municipis afectats per l'incendi?
Quantes persones es beneficiaran d'aquesta ajuda?
A qui contractaran per fer tasques de recuperació del territori?
Qui votarà a favor de la investidura de Pedro Sánchez?
Quants punts conté l'acord?
Qui és el portaveu de Compromís al congrés?
A quina investidura no dóna suport Junts per Catalunya?
Què ha dit Borràs que no donarien a Sánchez?
Qui és la portaveu socialista?
De què vol parlar Puig en la reunió que ha demanat a Rajoy?
Què van rebutjar per unanimitat les Corts Valencianes?
Què generen els comptes del govern a la societat valenciana?
Què han provat que és la metàstasi?
Quina via obre el descobriment dels investigadors?
Quina molècula fabriquen els càncers avançats?
Quin tractat va qüestionar González Pons?
Quin càrrec ocupa González Pons a la cambra?
Qui ha rebut l'escrit de González Pons?
Quin títol porta el manifest?
Qui ha plegat de l'executiva de Compromís?
Quantes adhesions té el manifest?
Quins serveis de missatgeria volen unificar?
Quan volen tenir feta la unificació?
Què mantindrien de totes maneres Facebook, Instagram i WhatsApp?
On ha baixat l'atur?
Quants aturats menys hi ha a les Illes?
Quants aturats hi ha hagut al gener?
Com és la posició del govern?
Com considera el decret l'Autoritat Catalana de la Competència?
Què introdueix el decret segons Competència?
On ha afluixat el front de tempestes?
Quina alerta manté Protecció Civil?
Quants serveis han hagut de fer els Bombers?
Quantes pàgines té el document presentat?
Quin gest polític demana el PSC a l'independentisme?
Què reconeix el PSC al demanar la renuncia a la via unilateral?
Quin salari mínim de conveni es recomana en el preacord?
On s'ha fet la reunió en la que han arribat a el preacord?
Qui haurà de ratificar el preacord?
Quin percentatge d'exportacions de l'Estat espanyol correspon als Països Catalans?
On han crescut un 10,8 les exportacions?
Qui és capdavanter en exportacions?
Quan fa que estan protestant?
Què han començat avui?
Qui és el president de l'Equador?
Amb quin país té l'acord Europa?
Com és diu l'acord d'Europa amb el Canadà?
Quants mercantils del sector agroalimentari valencià participen a la Fruit Logística a Berlín?
Quantes colles han participat al Concurs de Tarragona?
Quina colla ha guanyat el concurs?
Quants punts ha obtingut la Colla Vella dels Xiquets de Valls?
A quina ciutat es va fer la quarta sessió de l'Assemblea de Lectors de VilaWeb 2017?
Com va ser la participació de subscriptors de VilaWeb?
Qui pot assistir a l'Assemblea de Lectors?
Quants vots particulars hi ha hagut a la junta de la JEC?
Què consideren els que han emès els vots particulars?
Qui defensen que és l'òrgan competent per decidir les conseqüències de la sentència contra Torra?
On volen arribar els immigrants després de creuar la frontera?
Què ha usat la policia hongaresa contra els immigrants?
Què intenten fer els immigrants?
De qui va desatacar la feina Mas?
Què va lamentar Mas?
A quin diari escriu Romaric Rodin?
Qui va enviar una carta als batlles?
Què ha dit de la carta Joan Juncà?
Què li ha enviat Cornellà a Millo?
Qui organitza la IV Jornada sobre Mitjans de Comunicació?
En quins mitjans es centra la jornada d'avui?
Qui farà la ponència dels mitjans digitals?
Com es titula l'obra de Vicent Marqués?
Quan va començar a treballar-hi Vicent Marqués?
Quants volums tindrà l'obra?
On ha presentat una denúncia Ciutadans?
De quin delicte acusen a Roger Torrent?
Quin dia es va aprovar la declaració de ruptura amb l'Estat espanyol?
Contra qui hi havia mesures cautelars?
Contra què protestava Xènia G. R.?
Quants anys té la Xènia?
En quin recinte se celebrava el míting?
De quin partit polític era el míting?
Per on es va realitzar la convocatòria de la protesta?
A quin membre de la JEC va pagar mensualment Ciutadans?
Quan va ingressar Betancor a la JEC?
Qui ha fet la investigació que ha desvetllat la notícia?
Com ha dit Rivera que va ser la mobilització?
Què volien aigualir els unionistes?
Com va dir Rivera que es mesurava la democràcia?
Quantes setmanes poden continuar infectant els guarits?
Quin missatge té Adhanom Ghebreyesus per la població?
A qui fa una crida Adhanom Ghebreyesus per aturar la transmissió?
Què ha aconsellat Trilla a la gent gran?
Què proposa ajornar Trilla?
On ha fet les declaracions Trilla?
Qui és el comissari d'Afers Econòmics?
Amb quin dèficit va tancar el 2015 l'Estat espanyol?
Què ha incomplert l'Estat espanyol?
On s'ha emès el missatge de Cap d'Any?
A què donen resposta els objectius del govern?
Cap on vol el govern que avanci Andorra el 2020?
Quin dia va tancar les delegacions Rajoy?
Com és el cost del tancament de les delegacions a part d'econòmic?
Qui va ser el predecessor de Maragall en el càrrec?
A quin dia s'han avançat els actes institucionals de la Diada?
Per què han avançat els actes institucionals?
A qui donaran la medalla d'honor d'or a la institució?
A quin territori ha augmentat la participació a les eleccions?
Quin augment de votants hi havia al Principat a les 18.00?
Quina ciutat també registra un augment de votants?
Què se suposa que van fer els docents investigats?
On han negat els fets els docents investigats?
Qui ha demanat que declarin els docents?
A qui han demanat que obri una investigació interna?
A qui es va insultar en el correu corporatiu dels jutges?
Què considera Martín que indiquen aquests missatges?
De qui volen la continuïtat al capdavant del partit els inscrits a Podem?
Per què es va obrir una polèmica amb Iglesias i Montero?
Quants vots negatius hi ha hagut a la votació?
Quan anunciarà Fainé la seva decisió?
Què impedeixen els canvis normatius del sector a Fainé?
De què es ferm defensor Fainé?
Qui ha estat reelegit president de la Generalitat?
A quin castell es va signar el pacte del nou govern?
Quantes hores van estar negociant el nou pacte?
Com es diu el jove detingut?
Quan van detenir a l'Èrik?
Quan es van cometre els delictes dels qual s'acusa a l'Èrik?
A qui ha rebutjat que s'investigués l'Audiència de Barcelona?
Quina sentencia del Tribunal Suprem pot influir en aquesta causa judicial?
Quan pensen que pot estar acabada la instrucció de la causa?
On hi va haver un atemptat dissabte?
Quants morts hi ha hagut a l'atemptat?
On va ser l'explosió?
De quina formació política és dirigent Àgueda Micó?
Com es diu el president de les corts?
Quants coportaveus té Compromís?
Quantes persones han participat a les marxes?
Per a què han cridat els manifestants?
On han acabat les quatre marxes?
Quin carrer és dels més afectats pel soroll?
Qui és l'autora de l'estudi?
Quins llindars supera el soroll de l'oci nocturn a Ciutat Vella?
Per què volen què respongui Rajoy al ple extraordinari?
Qui ha de fixar la data del la reunió de la Diputació Permanent?
Qui havia presentat una petició similar a la d'ERC i el PDECat?
Què vol intervenir Rajoy amb una mesura dràstica?
Qui va descartar l'aplicació de la llei de seguretat nacional?
On hi ha tensions internes?
De quina formació es dóna de baixa Gaspar Llamazares?
Per quin mitjà Llamazares ha informat a Garzón?
A què diu que s'ha vist sotmès Llamazares?
Qui havia col·locat el llaç a la façana?
Què diu la Junta Electoral que han de mantenir els poders públics?
Qui ha posat la denúncia a la Junta electoral?
Quina pregunta es fa molta gent?
On té un videoblog Gabilondo?
De qui són els anàlisis seleccionats?
A qui han escollit els laboristes com a nou líder?
Quina edat té Corbyn?
A què és favorable el sector que representa Corbyn?
Per què Quim Torra vol que la reunió sigui per videoconferència?
Qui pensa en la possibilitat de suspendre la reunió?
On s'havia de fer la reunió de la taula de diàleg?
Qui ha vetat a Valtònyc en un acte?
On ha denunciat els fets Valtònyc?
Qui és la directora de l'Institut Cervantes de Brussel·les?
En quants dies la política espanyola ha fet un tomb?
A qui han investit avui com a president del govern?
Què ha estat clau per aconseguir la investidura de Sánchez?
Quins treballadors estan fent una vaga?
Qui no dona cap resposta per resoldre la situació de vaga?
Amb qui no pot fer d'interlocutor el Macba?
Com ha anomenat el fiscal al president de la generalitat?
Què es suggereix que és el fet de ser soci d'Òmnium?
Com diu que es considera Junqueras?
On va perdre l'ull Roger Español?
De quin delicte acusen a Español?
Què hi havia a les portes de l'edifici?
Què no demanarà la comissió europea a Espanya?
De quin grup és eurodiputat Jasenko Selimovic?
Quin dia es va donar resposta a la pregunta de Jasenko Selimovic?
Quant ha augmentat mundialment l'esperança de vida?
Quina és la mitjana d'esperança de vida a l'Àfrica?
Quin càrrec ocupa Margaret Chan a l'OMS?
Quin dia estan citats a declarar els investigats?
Què no especifica la providència enviada als advocats?
Quin altre director d'un mitjà informatiu ja ha estat interrogat?
Quin títol porta el llibre que es presenta avui?
Quin era el nom complert de Quico Sabaté?
On van matar a Sabaté?
Qui està portant una ofensiva militar contra el Kurdistan?
Quins països diu el comunicat que han fomentat la situació actual en territori kurd?
Quins drets del Kurdistan es defensen en el comunicat?
Qui estan negociant que entri al grup Verds/ALE de l'eurocambra?
Qui es va mostrar reticent a la incorporació de Puigdemont i Comín al grup?
Què podria ser un problema per l'entrada al grup de Puigdemont i Comín?
Què demana la Comissió 8-M als sindicats?
Què han convocat CCOO i UGT?
Com ha considerat la Comissió 8-M que era la convocatòria d'aturades dels sindicats?
Quan poden visitar els centres educatius els diputats de Vox?
On ha presentat un escrit Vox?
Què ha suspès la conselleria?
Quines competències no va superar l'ATC?
Quin programa permetia assumir el 50% de les competències en matèria tributària?
Què ha desmentit Salvadó?
Contra qui fa una operació la Guàrdia Civil?
Quants detinguts hi ha hagut a l'operació?
Què diu el Ministeri d'Interior que preparaven els detinguts?
Amb qui no s'ha volgut reunir el N-VA?
On vol el partit nacionalista flamenc que parli l'ambaixadora espanyola?
Què exigia a Jan Jambon el document impulsat per Vanlouwe?
Què s'ha aprovat de crear avui?
De qui dependrà l'Observatori Català de la Justícia en Violència Masclista?
Quants professionals es volen formar en dos anys?
Com està Franco a l'estàtua?
Quina exposició s'inaugura avui al Born?
Què ha penjat un espontani al cavall de l'estàtua?
Com vol que s'aprovin les olimpíades la CUP?
On ha presentat el comunicat la CUP?
A què diu que s'oposa la CUP en el comunicat?
Com es consideraran tant els malalts com els aïllats pel coronavirus?
Quina prestació rebran els malalts a partir de l'aprovació del decret llei?
Què es vol aconseguir amb aquesta mesura?
Què diu Luykx que va obrir Espanya?
Com va dir Peumans que és l'empresonament dels presos polítics?
Què duia Luykx a l'americana en la seva intervenció?
Què ha agraït Trapero als membres dels mossos en una carta?
Quants agents van resultar ferits a conseqüència dels atemptats?
Com es diu a la carta que van reaccionar els agents davant la situació?
Què vol Junts per Catalunya que es regularitzi en el reglament del Parlament?
Què podrien fer els presos polítics des de la presó si es canvia el reglament?
Com plantegen que puguin participar els diputats a les sessions?
Quines formacions polítiques van presentar propostes de resolució?
Qui va presentar la proposta de resolució que ha votat favorablement el PSC?
A qui volia que es reprovés el PP en la seva proposta?
Qui està fent una vaga de fam indefinida?
Quant fa que el Tribunal Suprem manté els presos polítics a la presó?
Quant fa que Selahattin Demirtaş està empresonat a Turquia?
Quin va ser el resultat de la primera prova a Díaz Ayuso?
Què va fer decidir a Díaz Ayuso de tornar a fer la prova?
A qui diu Díaz Ayuso que s'ha de cuidar?
Com són els comentaris que fa Salvadó en la conversa telefònica?
Per quin partit és diputat Salvadó?
Qui pot haver obtingut aquesta conversa?
Per quina malaltia estava ingressada la dona que va morir?
Quants casos de legionel·la es van detectar el mes passat?
A quina població es van detectar els casos de legionel·la?
De què diu Sibina que serà responsable el govern espanyol?
A quin vaixell no ha donat permís per salpar el Ministeri de Foment espanyol?
Cap a on vol salpar l'Open Arms?
Com creu Google que és la mesura que s'ha adoptat?
Quin dia es va registrar al jutjat l'escrit de Google?
Quin servei es va requerir a Google que anul·lés als servidors de determinats dominis?
Qui va ser l'únic ministre d'economia que va votar contra Dijsselbloem?
Com va definir Luis de Guindos el seu vot?
Com diu Luis de Guindos que està Espanya a les institucions comunitàries?
Què prohibeix el decret de la Generalitat?
Qui és el representant de la Junta de Directors del Gironès i Pla de l'Estany?
Què genera aquest decret comparat amb la resta de docents a Espanya?
Com eren les peces de roba que van prendre als seguidors del Barça?
Quins drets dels afeccionats del Barça creuen que es van vulnerar?
A quin estadi es va celebrar la final de copa?
Quantes persones van ser desallotjades?
A quina hora es va desallotjar aquestes persones?
Per què els agents no van detenir a les persones desallotjades?
Quantes famílies volien desnonar?
Quant temps fa que estan ocupant l'edifici del carrer Lleida?
Què ha cridat una veïna als Mossos?
Qui dirigeix l'equip d'investigadors?
A quina universitat s'ha fet la investigació?
Per a quin ús serà important la investigació?
Qui presentarà un recurs al Tribunal Suprem?
Qui ha votat en contra de presentar el recurs?
Què volen defensar en el recurs presentat?
Per quins delictes han condemnat a Meng Hongwei?
Què ha anunciat Meng?
Per quina quantitat de iuans va rebre suborns Ming?
On és ara Lluís Puig?
Quina ciutat havia visitat anteriorment?
On va anar fa poc Ponsatí?
Què ha signat Indra amb Google?
Quina part de la comercialització assumirà Indra?
A què es dedica l'empresa Indra?
Què diu Celaá que ofereix el PSOE?
Qui vol Celaá que mogui fitxa?
Què diu Celaá que hi ha entre els equips negociadors?
D'on va ser membre Garcia Richart?
Qui deia Garcia Richart què era la persona que més havia influït a la seva vida?
On es conservarà l'obra i documentació de Garcia Richart?
Quin carnet va estripar Germà Gordó?
De quina formació era diputat Germà Gordó?
Quin càrrec havia ocupat Germà Gordó?
Què vol recuperar Pere Aragonès?
Quina credibilitat tenen les paraules d'Aragonès per Collboni?
On ha fet les declaracions Collboni?
Què ha reivindicat Poble Lliure?
Com ha dit la CUP que va ser l'acte d'ahir?
Què celebren els de Poble Lliure?
Qui diu el CIS que guanyarà les eleccions valencianes?
Amb quants escons entraria Vox a les Corts?
Quantes entrevistes va fer el CIS?
Quants dies podrà sortir Urdangarin?
Qui ha de ratificar l'autorització del centre?
Quant fa que Urdangarin és a la presó?
A quants militants farà la consulta ERC?
Fins a quina hora es podrà votar?
A quina hora diran els resultats de la votació?
A quina universitat és professor Rojas Marcos?
On podem trobar una conseqüència de la por?
Quina resposta és més devastadora que el coronavirus?
Què ataquen PP i Ciutadans?
Què va dir primer Rivera?
Qui exigia Ciutadans que deixés la seva responsabilitat?
Què es va retirar de CaixaBank i del Sabadell?
Quin dia l'Estat va treure els diners dels dos bancs?
Quan va fer la piulada Wagensberg?
Fins quin dia s'ha ampliat el termini de vot per correu?
Quin dia es faran les eleccions?
Qui ha demanat que s'ampliés el termini?
Com continua la protesta de la Meridiana?
Quanta gent hi ha participat?
Com ha estat l'ambient de la protesta?
Contra quina llei s'han manifestat?
Qui ha aprovat aquesta llei?
On és el parc Sokolini?
Què va denunciar Iñaki Rivera?
Per quin delicte han denunciat a Iñaki Rivera?
A quin programa va fer les declaracions Rivera?
Què demanava Torra a Rajoy en una carta?
Quan respondrà Rajoy a la carta?
Què dirà Rajoy en la seva resposta?
Què volen negociar Rajoy i Rivera?
Qui va dir que no es volia presentar al primer debat d'investidura?
Quan començarà Felipe VI la nova ronda de contactes?
Quantes persones han mort al funeral?
Què ha ocasionat la mort de les 40 persones?
On es feia el funeral?
Què és per Civit la participació de Catalunya en el tràfic d'esclaus?
Com troba Bosch que són els fets?
Com ha plantejat Civit que s'han de demanar disculpes?
A quantes persones no caldria embargar bens?
De què acusen a aquestes trenta-dues persones?
De quant és la fiança que reclama el Tribunal de Comptes?
De què s'ha vantat Rajoy?
Quina previsió de creixement tindrà Espanya el 2018?
Què ha aparegut en una pantalla mentre Rajoy parlava?
Quant temps no vol esperar el País Valencià la reforma del finançament autonòmic?
Què va evitar concretar Pedro Sánchez?
Quan ha sigut la compareixença d'Oltra?
A qui volen prohibir de sortir d'Espanya?
Què haurà de lliurar Germà Gordó?
Què considera la Fiscalia que era Gordó?
Què s'inaugurarà a Tarragona el 22 de juny?
Quants esportistes participaran als Jocs Mediterranis?
Quin país ha esta convidat als Jocs Mediterranis?
Qui va imposar a Carrasco el confinament?
Quan temps ha estat tancada a casa Tamara Carrasco?
Qui és l'advocat de Tamara Carrasco?
A qui proposen que substitueixi Reguant?
Què no permet el codi ètic de la CUP?
Qui seria la substituta de Reguant com a diputada?
D'on va sorgir la llei 24/2015?
A quina llei han donat suport PSC i PP?
Què espera Iceta que passi a la reunió d'avui?
De què acusen als Mossos?
Quan hi va haver la reunió amb Mercedes de Armas?
Què va dir Mercedes de Armas que deixava de tenir vigència?
On insulten els jutges als presos polítics?
Què ha demanat Capella a Lesmes?
Què ha exigit Torra en una declaració?
A qui ha fet una crida Podem Catalunya?
Sobre què diu Podem Catalunya que s'ha de reflexionar?
Quan serà la manifestació contra els atemptats?
Què vol que es retiri Neus Truyol?
On ha comparegut Neus Truyol?
Quants turistes més calculen que anirien a Mallorca amb una ampliació de l'aeroport?
Com serà la reunió de la mesa de demà?
Sobre quina possibilitat es demanarà un informe als lletrats?
Quin dia hauria de ser com a molt tard la investidura?
On va desaparèixer un home?
Quantes persones van desaparèixer a Eivissa durant el temporal?
On van trobar un cos ahir?
On ha agafat la crisi del coronavirus a les estudiants?
Qui ha deixat les estudiants a l'estacada?
On estan confinades la Mònica i les seves companyes?
Quan serà la convocatòria extraordinària de la selectivitat?
De què dependran les dates finals de la prova?
A partir de quin dia es farà l'assignació definitiva de places?
De què no es penedeix Cuixart?
De quant és el permís que vol impedir la fiscalia?
On ha presentat un recurs la fiscalia?
De què és la llista que té a punt Armengol?
Quant ha ingressat el govern balear per la millora del finançament?
Què espera que es faci a llarg termini el govern balear?
Com ha qualificat Mohammad Javad Zarif el començament del mandat de Trump?
Com diu Trump que és l'acord amb l'Iran?
Quin any es va signar l'acord entre Iran i la comunitat internacional?
Qui és la primera ministra britànica?
Quant mesura la frontera entre la República d'Irlanda i Irlanda del Nord?
Quantes persones travessen cada dia la frontera entre la República d'Irlanda i Irlanda del Nord?
Quan es celebraran les eleccions presidencials a Colòmbia?
Qui ha anunciat que es presentaria a les eleccions?
Com vol guanyar les eleccions De la Calle?
On volen que el corredor mediterrani sigui prioritat?
Qui s'ha abstingut en la votació?
De quants grups ha tingut suport la iniciativa?
Com és el pla d'acció que té el govern espanyol per aturar el referèndum?
Quina fase comença ara?
Què li demanaven a la Moncloa El País i El Mundo en les seves editorials?
Quants treballadors vol acomiadar CaixaBank?
Quantes oficines urbanes vol reduir CaixaBank abans del 2021?
Com diu Gortázar que s'ha de fer la retallada de personal?
Quan van intervenir la BPA?
Què van rebre Higini i Ramon Cierco de comandaments policíacs?
Per què van intervenir l'entitat?
Quin castell van descarregar els Minyons en un assaig?
Com han confirmat els Minyons de Terrassa que havien descarregat el castell?
Quina era l'única colla que havia descarregat el castell fins ara?
Qui havia condemnat a César Strawberry?
Per què el TC ha anul·lat la condemna a Strawberry?
A qui desautoritza la decisió del TC?
Quantes víctimes civils hi va haver a Ucraïna el juny?
Quina tendència té el nombre de víctimes civils en aquest conflicte?
Quins acords vol Zeid que apliquin els dos bàndols?
Amb qui vol concórrer Nuet a les eleccions espanyoles?
D'on no ha dimitit Nuet?
On s'ha reunit el Consell Nacional?
Què diu que protegia Torra al no retirar la pancarta?
Quanta estona ha declarat Torra?
Qui diu Torra que fa un us partidista de la Junta Electoral?
Quan començarà la reorganització dels canals de TV3?
Quan es confinarà probablement a tot el país?
En què farà especial èmfasi la programació?
D'on ha dimitit Jorge Rodríguez?
En quina operació és investigat Rodríguez?
Qui va denunciar a Rodríguez?
En quins idiomes són les dues versions de la resposta de Juncker?
Quina és la versió autèntica?
A què s'atribueix el fet que hi hagi dues versions?
Què han demanat al jutjat de Manresa?
Com creu Junqueras que és la seva situació?
Qui és l'advocat de Junqueras?
Quantes signatures ha recollit Primàries per Barcelona?
Què ha de fer la gent que vulgui votar?
Com diu Graupera que l'independentisme pot guanyar les eleccions a Barcelona?
Quin és el titular de l'ABC sobre l'acord?
Qui vol mobilitzar-se al carrer contra l'acord?
A qui diuen que ha traït Sánchez amb aquest acord?
Què al·lega Grace Mugabe per evitar anar a judici?
Amb què va agredir Grace Mugabe a Gabriella Engels?
Quants punts de sutura diuen que li van fer a Engels?
De què acusen a Buch?
Qui ha presentat la querella?
Qui va denunciar al parlament l'equip d'escortes de Puigdemont?
Qui ha emès un comunicat?
Qui va veure Canadell que estava incòmode a les reunions?
Quin càrrec té Canadell a la Cambra de Comerç d'Espanya?
Quan s'ha invertit per arreglar el sistema de refrigeració?
Com és la reparació que han fet aquest dissabte?
Què han hagut de fer a causa de la calor que feia als jutjats?
Què vol fer Espanya perquè s'arribi a un acord?
Com es diu la ministra d'Afers Estrangers andorrana?
On diu Borrell que no hi pot haver discriminació?
Quants morts hi va haver a l'atemptat?
Qui ha reivindicat l'atemptat?
A quina ciutat s'ha produït l'atemptat?
Quin pacte de l'ONU abandona Brasil?
A qui han enviat la carta per notificar l'abandonament?
Qui és el president del Brasil?
Per què no li volen donar la condició de senadora a Mirella Cortès?
Com era la samarreta que duia Cortès?
Com ha promès el càrrec Cortès?
Quan va notificar la interlocutòria el Tribunal Superior de Justícia de les Balears?
A qui es van requisar els mòbils?
Quina fiança demanà a l'acusat la magistrada-instructora Felisa Vidal?
Qui es presenta com el 'arxiabanderat' del Brexit?
Quin ministeri ocupa Jeremy Hunt?
Quan deixarà el seu càrrec la primera ministra?
Des de quan no reben el seu sou Carles Puigdemont i els diputats encausats?
Qui és la portaveu del govern?
Quan serà el pròxim ple?
De qui depèn el grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Què ha difós el grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Quines persones es troben empresonades?
Quan estima la companyia aèria Delta que es cancel·laran nombrosos vols?
Quina serà la causa de la cancel·lació massiva de vols de la companyia Delta el dilluns?
On s'ha produït un tall elèctric?
De qui demana la dimissió ERC?
Quan va començar Eva Parera a intervenir en actes de Ciutadans?
Per què demana el grup polític ERC la dimissió d'Eva Parera?
Qui és el secretari valencià d'Habitatge i Obres Públiques?
Per a què s'aprofitaran els fons del corredor mediterrani?
En quin diari digital va fer declaracions Josep Vicent Boira?
Qui és el líder del Partit Laborista britànic?
Com descrivia Johnson les persones negres als textos?
De què inculpava Johnson a Corbyn en la seva formació?
Quan haurà de declarar Camps?
Qui és el president de la Fundació V Trobada Mundial de les Famílies?
D'on és secretari Antonio Corbí?
A quin organisme han demanat Mónica Oltra i Carles Mulet la gratuïtat de la AP-7?
Quan finalitza la concessió de la AP-7?
Qui és el president de la Generalitat?
Quants immigrants i refugiats es troben a alta mar des de fa més de dues setmanes?
D'on són els immigrants i refugiats que es troben al Sea-Watch i al Sea-.Eye?
A qui va avisar la Comissió Europea que es necessària més solidaritat per solucionar urgentment la situació de les persones que han estat rescatades al mar?
A quin òrgan va presentar la fiscalia un informe per a que investigués la malversació de cabals públics?
Quin import podria haver estat malversat durant el procés participatiu del 9-N?
A qui s'investiga per possible malversació de cabals públics?
Com es diu l'exposició que ha inaugurat la Fundació Mapfre a Barcelona?
Qui és la comissària de la mostra?
Quantes obres es mostren en l'exposició?
Com es diu la major monogràfica dedicada a Akram Zaatari en Espanya?
Fins quan es podrà veure l'exposició?
Amb quina sèrie d'instantànies comença l'exposició?
Quan va morir el detingut a la comissaria dels Mossos de Ciutat Vella?
De quina nacionalitat era el noi que va morir a la comissaria dels Mossos de Ciutat Vella?
On va ser visitat el noi que va morir a la comissaria dels Mossos de Ciutat Vella?
A quin partit polític pertany Isabel Bonig?
On s'ha celebrat el final de la campanya del PP?
Què ha sol·licitat Bonig als votants?
Qui és el president de les Corts?
Què resulta positiu per a Ferri?
En què volen Ferri i Aitana Mas que es transformi Compromís?
Qui és el nou rector de la Universitat de Lleida?
Quins objectius ha marcat Jaume Puy per a la Universitat de Lleida?
Què ha fet durant la cerimònia el col·lectiu de doctorands en lluita de la UdL?
On s'han fet les votacions per a les primàries independentistes de Barcelona?
Quantes persones havien votat a les 13.00 hores?
De quina forma s'han realitzat les votacions per a les primàries independentistes de Barcelona?
Quines són les obligacions dels diputats que els lletrats han recordat?
En quin article del reglament s'estableixen els supòsits per a delegar el vot?
Quins supòsits segons l'article 93 del reglament permeten delegar el vot?
Qui ha deixat el càrrec de primer ministre?
Quin dia es celebraran les eleccions avançades?
De quin exèrcit fou dirigent Haradinaj?
Per què ha decretat Quim Torra el tancament de tots els centres educatius?
A quina fase ha passat el pla PROCICAT?
Quants alumnes es veuran afectats pel tancament dels centres educatius?
En quina població es troba l'institut Quercus?
On ha prestat declaració el sergent de la Guàrdia Civil?
Com es diu el lletrat que porta la defensa en la causa?
De quant és el pressupost que ha autoritzat el consell de ministres per a beques i ajuts a l'estudi?
Com es diuen els exàmens que substitueixen la Prova d'Accés a la Universitat?
Què regula el reial decret en relació a la formació professional?
Quina formació política va expressar que hi havia un acord per eximir Carles Puigdemont de la suspensió?
Qui va manifestar a VilaWeb que la crisi del parlament havia estat resolta?
Quines paraules va manifestar Torra a VilaWeb?
En qualitat de què ha declarat Paco Gas als jutjats de Tortosa?
Per quin tipus de delicte ha estat encausat Paco Gas?
En quants informes s'ha basat la investigació oberta per la junta electoral de zona?
Quin premi ha guanyat Pep Puig?
Quina escriptora ha aconseguit el premi Mercè Rodoreda de contes i relats?
Quants anys té Víctor Obiols?
On ha manifestat en la cerimònia Rosa Pérez que també es faran exhumacions?
Qui interpreta "Para la Libertad"?
En quin cementeri ha donat lloc el lliurament a les famílies de les restes dels set morts per la repressió franquista?
En quina data l'Exèrcit Popular d'Alliberament Xinès va assaltar la plaça de Tiananmen?
Què demanaven els estudiants que havien ocupat la plaça de Tiananmen?
Quin polític soviètic havia visitat Pequín?
Quants regidors del consistori han de signar per demanar un ple extraordinari?
Quantes peticions de ple extraordinari per any pot signar un grup polític?
Quin fet ha marcat la decisió d'alguns grups polítics per demanar un ple extraordinari?
Com es diu la nova exposició que ha obert el Macba?
Qui va dir que el relat oficial dels anys vuitanta a l'estat espanyol havia prioritzat la necessitat per sobre de la raó?
En quin any va començar la transició?
Què ha aprovat el Senat dels Estat Units d'Amèrica?
Des de quan protesten els manifestants a la regió administrativa especial xinesa?
Qui ha estat el principal promotor de la mesura que proposa la revisió anual per comprovar si la Xina respecta l'autonomia d'Hong Kong?
En quina data es celebraran les eleccions europees?
A quin partit polític pertany Ana Miranda?
Qui ha tancat la porta a la negociació segons Pere Aragonès?
Quina fundació dirigirà Marko Daniel?
Quin càrrec va exercitar Marko Daniel en la Tate Modern de Londres?
Quants projectes va organitzar Marko Daniel anualment en la Tate Modern?
Qui és el portaveu de Junts per Catalunya?
Què ha presentat Junts per Catalunya?
En quina data va realitzar el discurs el rei Felipe VI?
En quina posició ha quedat el Partit Pirata en les eleccions?
Quin percentatge de vots ha assolit el Partit Pirata en les eleccions?
Quants diputats suposen la majoria en el parlament d'Islàndia?
Per quin mitja de comunicació s'han retransmès les declaracions del ministre de l'Interior turc?
Qui és el ministre de l'Interior turc?
Quants combatents estrangers s'han aliat amb les files islamistes els últims anys?
A quin cos de seguretat pública pertanyen els dos agents que testificaran al Tribunal Suprem?
Qui hauran de presentar informes de conclusions finals?
A qui s'està jutjant en el Tribunal Suprem?
Qui no té potestat per desnonar ningú segons Miquel Buch?
Quina empresa ha estat denunciada per contractar sicaris i militars?
Quants mossos es veuen en el vídeo entrant en un dels pisos ocupats?
Quina és la capital 'indivisible' d'Israel segons l'anomenat 'acord del segle'?
Amb quin país limita la vall del Jordà?
Qui és el primer ministre israelià?
A quin país s'han d'extradir els dos opositors que han estat detinguts a l'estat espanyol?
De quina nacionalitat és l'escriptor Dogan Akhanli?
Què resulta un tabú a Turquia?
Quants anys té el noi que ha denunciat una agressió homòfoba?
En quina comarca es troba Castelló d'Empúries?
On van ser agredits els dos nois que es declararen homosexuals?
Quan està previst que es realitzi la investidura?
Qui ha refusat formar part del pacte de govern?
A quina força política pertany Juanma Moreno?
Què ha fet que augmenti considerablement el preu del barril de Brent?
Quants països mantenen actualment acords comercials amb l'Iran?
Qui van signar el pacte nuclear?
Quantes persones sense llar han mort durant el present any a Barcelona?
On s'ha realitzat un acte en memòria de les persones sense llar que han mort a Barcelona?
Com ha estat l'acte en memòria de les persones sense llar que han mort a Barcelona?
Per què es van aturar les obres de l'estació de la Zona Franca de la línia 10 Sud del metro?
De quina línia de metro forma part la nova estació de la Zona Franca?
Quina inversió ha requerit la nova estació de la Zona Franca?
Quina província iraniana es rica en petroli?
En quants litres de gasolina s'estableix el racionament mensual per automòbil privat?
Per què s'han produït manifestacions en Iran?
Què defensen els juristes de l'Associació Atenes?
Qui és el president del Consell General del Poder Judicial espanyol?
De quin delicte acusa l'Associació Atenes al president del CGPJ i als magistrats de la cúpula judicial?
A quina entitat financera ha venut ACN Barcelona un paquet de crèdits?
Amb quin suport ha comptat Banc Sabadell per fer l'operació?
Quin és el valor nominal del paquet de crèdits que ACN Barcelona ha venut a Banc Sabadell?
Quina és la intenció del document que ha aprovat l'Assemblea Nacional Catalana?
Quin percentatge dels socis de l'ANC ha aprovat el document?
On s'ha aprovat el document que ha preparat l'ANC?
Qui és el Bisbe de Lleida?
On s'ha llegit el Manifest de Roda d'Isàvena?
En quin museu estan les cent onze obres d'art oriündes de la Franja de Ponent?
Quin article hagués aplicat Mariano Rajoy per suspendre l'autonomia de Catalunya?
Quan va declarar Carles Puigdemont la independència de Catalunya?
Quina empresa ha editat el llibre Una España mejor?
Quina hauria de ser la resposta d'una justícia que no actua amb criteris de represàlia?
Què ha argumentat la justícia espanyola per justificar la detenció dels dirigents independentistes?
Qui s'ha rendit en el terreny europeu?
Qui no confia en les promeses de Pedro Sánchez al voltant del nou model de finançament?
A quina línia de crèdit sol·licitarà el País Valencià la seva adhesió?
En quant de temps ha estimat Pedro Sánchez que tindrà una proposta de nou model de finançament?
Per què és fonamental controlar la trajectòria dels asteroides?
Qui és el cap del PCDO?
Quants objectes s'han interceptat aproximant-se a la Terra des del 1998?
Quantes vocalies controlarà Eines de País?
Quines patronals elegeixen 6 de les vocalies?
On ha constatat la Junta Electoral la victòria de l'independentisme?
On s'ha citat a l'ambaixador espanyol?
Quan s'ha de presentar l'ambaixador espanyol davant el ministre d'Afers Estrangers?
Què va dir Lojze Peterle en relació al procés d'independència d'Eslovènia?
Quan van ser sancionats els polítics independentistes?
Quin òrgan constitucional ha desestimat els recursos de nul·litat que han presentat els polítics independentistes condemnats?
Què va denunciar Dolors Bassa?
Quins partits polítics han arribat a un acord per formar govern a Itàlia?
Què pretenen evitar el Moviment Cinc Estels i el Partit Democràtic?
A qui afavorien les enquestes electorals?
Qui va escriure el tuit?
En quina presó estan la Carme i la Dolors?
Què no podrà apartar de la presó a la Carme i la Dolors?
A qui diu Riba que el CNI no va comunicar la informació de la que disposava sobre els atemptats del 17–A?
Què significa per a Riba la democràcia?
A quina formació política s'adscriu Diana Riba?
Qui votarà en contra del pressupost de Pedro Sánchez?
Per què Joan Tardà, Marta Vilalta, Gabriel Rufián i Mirella Cortés votaran en contra del pressupost de Pedro Sánchez?
Què significa la presentació d'una esmena a la totalitat del pressupost?
Qui està en vaga?
Què reivindiquen els estudiants en vaga?
A quin hora comença la manifestació unitària de metges, professors, estudiants i bombers?
On es trobaran Pablo Iglesias i Oriol Junqueras?
A quina comarca pertany Sant Joan de Vilatorrada?
Què vol aconseguir Pablo Iglesias d'ERC?
Quan van comunicar Fèlix Millet i Jordi Montull que no podien mantenir l'Escola Coral de l'Orfeó Català?
Quins cors de l'Escola Coral de l'Orfeó Català s'havien de tancar?
Quin va ser l'argument que va donar la direcció de l'Escola Coral de l'Orfeó Català per a justificar el tancament dels cors infantils i el de Noies?
On se celebra el judici contra el procés independentista?
Com estimen el ministeri fiscal i l'advocacia de l'estat que va actuar la policia catalana?
Qui va ser el coordinador policíac del referèndum?
Quants eurodiputats nous hi ha al Parlament Europeu?
On té la seva seu el Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
A qui no ha deixat el govern espanyol sortir de la presó?
Quants dies duren les protestes contra la reforma de les pensions?
Què afecta el trànsit?
En quin mitjà s'han de fer els transports?
Qui ha dimitit?
Quin ha estat el problema més seriós que ha hagut d'afrontar el PP?
Què corrobora la dimissió de Cifuentes?
Qui ha guanyat les primàries del PSOE?
Amb quines paraules Rajoy s'ha justificat pel fet de no haver felicitat a Pedro Sánchez?
Quan ha comparegut en conferència de premsa Mariano Rajoy?
De quants empleats consta la plantilla inicial amb la que compta Sonia Díaz?
Qui és el conseller d'Hisenda i Model Econòmic?
Com vol modernitzar l'IVAT Sonia Díaz?
Quina és la major amenaça a la seguretat pública segons Josep Lluís Trapero?
Quantes persones han reconegut els Mossos dins del Pla antiterrorista?
En quin percentatge van disminuir els robatoris amb força en domicilis el 2016?
On s'han reunit els representants de JxCat, Esquerra Republicana i la CUP?
Què ha enviat la CUP a JxCat i ERC?
Quan es realitzarà la sessió d'investidura?
A quin hora han rebut el document els 'departaments pertinents'?
A qui no li ha reconegut la immunitat la sala penal del tribunal?
Per quins delictes ha estat condemnat Junqueras?
En quina data va contactar la policia espanyola amb els banquers andorrans per obtenir el compte corrent de Jordi Pujol?
Quina professió exerceix Carlos Enrique Bayo?
Amb quines persones seia Fuster-Fabra en la celebració de la boda?
Quants terratrèmols es van succeir a les terres de la Sénia l'any 2013?
Quin són els efectes indirectes de les prospeccions?
Què es vota en el dia d'avui al Parlament Europeu?
Quin partit polític ha obtingut la victòria en les eleccions europees a Escòcia?
Quants eurodiputats ha obtingut l'SNP?
En quina posició ha quedat en les eleccions el Partit de Brexit?
On s'han congregat els ministres d'Economia i Finances de la Unió Europea?
Quin termini tenen Espanya i Portugal per presentar al·legacions per reduir la sanció activada per l'Ecofin?
Per què vol sancionar l'Ecofin a Espanya i Portugal?
Quin dia hi haurà eleccions espanyoles?
Quantes eleccions ha hagut a l'estat espanyol en quatre anys?
Quina ha estat una de les raons de la crisi espanyola per a Sánchez?
Quantes persones s'han inscrit com a fundadors de la Crida Nacional per la República?
On s'iniciarà la Crida Nacional per la República el procés fundacional?
Què marcarà la dissolució de la Crida Nacional per la República?
Per què el govern català ha ordenat el confinament d'Igualada, Vilanova del Camí, Santa Margarida de Montbui i Òdena?
Quants casos confirmats de Covid-19 hi ha a la zona?
Fins quina hora podran sortir aquelles persones que no siguin residents en la zona confinada?
Què ha sol·licitat la Cambra de Comerç de Barcelona al govern espanyol?
Qui és el president de la Cambra de Comerç?
De quant seria la injecció per a l'economia que suposaria que les administracions pagaren les factures pendents?
De quin color són les roses dels murals que Òmnium ha proposat de fer a les places?
Quin significat tenen les roses grogues col·locades en la plaça de Catalunya?
Quins són alguns dels actes de la celebració de la diada de Sant Jordi que aquest any no es realitzaran?
Quants anys té el noi arrestat el 16 d'octubre?
Quina mesura cautelar ha mantingut la Secció 3a de l'Audiència de Girona per als dos joves arrestats?
Com és diu un dels joves detinguts?
Quants usuaris de la residència de gent gran de Santa Elena de Torrent estan contagiats de la Covid-19?
Quantes persones de la residència Santa Elena de Torrent han mort per la Covid-19?
Quin hospital s'habilitarà per a fer front a les necessitats hospitalàries causades per la Covid-19?
Com ha estat la transformació de les Terres de l'Ebre en la darrera dècada?
On s'ha produït un canvi sociològic profund?
Quin paper se li ha atorgat històricament a les Terres de l'Ebre?
Quantes persones han determinat els Mossos d'Esquadra que han incomplert les regles del confinament en les últimes vint-i-quatre hores?
On ha disminuït considerablement el trànsit del Principat?
Durant quants dies no s'ha produït cap accident mortal a les carreteres catalanes?
De quin país provenia el nen de vuit anys que ha mort a Nou Mèxic?
Quines causes han provocat la mort del nen migrant de vuit anys?
En quin hospital va ser ingressat el nen guatemalenc que va morir?
Què va imposar el govern espanyol el 2 d'octubre segons el diari Ara?
Quin va ser l'argument de CaixaBank i del Banc Sabadell per traslladar la seva seu corporativa del Principat?
Quines entitats dependents de l'estat espanyol van retirar del Banc Sabadell quantitats importants de diners en un sol dia segons el diari Ara?
Com es diu la novel·la que ha escrit Xevi Sala?
Quines professions exerceix Xevi Sala?
On residien els nois que van realitzar l'atemptat de la Rambla?
Amb qui es van reunir a València la Plataforma per la Llengua?
Com es considerat Consum per la Plataforma per la Llengua?
Per què va tenir lloc la reunió de la Plataforma per la Llengua amb Consum?
Qui serà el relleu de Mariano Rajoy?
Quants vots nuls hi ha hagut en el congrés?
Com ha reivindicat Pablo Casado el PP?
On està aïllada la consellera Dolors Bassa?
Per què està aïllada la consellera Dolors Bassa?
Quants interns té el mòdul de la presó que s'ha aïllat?
Per quants anys s'ha renovat a Manuel Marchena com a president de la sala segona del Tribunal Suprem espanyol?
Qui va jutjar els fets de l'1–O?
Quants vots a favor han recolzat la candidatura de Marchena?
Quan decidirà Catalunya Sí que es Pot què votarà sobre la llei del referèndum?
Com serà la reunió segons Joan Josep Nuet?
Quins partits polítics formen Catalunya Sí que es Pot?
Quan s'iniciarà el recaptament de l'impost a les emissions de CO2?
Quin import estima la Generalitat que recaptarà amb l'impost a les emissions de CO2?
On s'ha celebrat la 25a Cimera del Clima de l'ONU?
Què ha aprovat el ple de les Corts?
Quins són els partits del Botànic?
Quins partits polítics han refusat la proposta de modificació de la constitució espanyola per la reintegració del dret civil valencià?
Per què inicia el PDECat un procés de reflexió amb els seus associats?
Què s'ha revisat en el Consell Nacional del PDECat?
Quin partit polític serà per el PDECat el soci preferencial a l'hora de fer 'acords municipals o supramunicipals'?
Qui és la presidenta del PPCV?
Quin és el missatge que reben els valencians del viatge a Cuba de Ximo Puig segons Bonig?
Quin és el principal problema dels ciutadans?
On actuaran David Carabén, Bikimel, Sanjosex, Roger Mas i Guillamino DJ?
A quina candidatura donen suport David Carabén, Bikimel, Sanjosex, Roger Mas i Guillamino DJ?
A quina ciutat es rendeix homenatge en el concert?
Com es diu la plaça que s'ha inaugurat en Lleida?
En quin barri està plaça de l'U d'Octubre?
Quan es va dur a terme el referèndum d'autodeterminació de Catalunya?
En quina ciutat es va cometre la violació de la dona?
Quants homes van violar a la dona?
On es va convocar la concentració per denunciar la violació de la dona de Reus?
Quina professió exerceix Oriol Mitjà?
Què permetrà fer a l'administració rebre la informació dels ciutadans que presenten símptomes?
Quina aplicació ha impulsat el Departament de Salut?
Quin dia se celebraran les eleccions a les assemblees nacionals d'Escòcia, País de Gal·les i el Nord d'Irlanda?
Qui ha obtingut la majoria absoluta al govern britànic?
Per què estan marcades les eleccions a les assemblees nacionals d'Escòcia, País de Gal·les i el Nord d'Irlanda?
Com es diu la capitana del Sea-Watch 3?
En quin mar havien naufragat els migrants que va rescatar el Sea-Watch 3?
Què reclama Proactiva Open Arms al nou Parlament i la futura Comissió?
A quin hora van disparar a l'home?
Qui ha provocat un incendi en la casa del presumpte assassí?
Per qui ha estat apagat el matalàs?
De quina formació política forma part Laura Borràs?
Quin grup polític ha notificat a JxCat que s'abstindrà en el debat de la investidura?
En quin mitjà de comunicació ha fet declaracions Laura Borràs?
Qui ha contestat a l'anunci del recurs de l'estat espanyol a Twitter?
Què mantindrà el Departament d'Acció Exterior, Relacions Institucionals i Transparència?
Com ha qualificat Maragall el recurs de l'estat espanyol?
Quina candidatura va obtenir majoria absoluta al ple?
Què ha desestimat el Departament d'Empresa i Coneixement?
En quin mitjà de comunicació s'ha fet pública la resolució del Departament d'Empresa i Coneixement?
Quan es va fer el RUI segons el catedràtic d'Economia?
Quines dues persones s'han atacat a Twitter?
Qui s'ha afegit a la conversa de Twitter que mantenia el catedràtic d'Economia amb la seva seguidora?
Qui és el director general de Residus?
Què regula l'article 9?
A partir de quin any estarà prohibida la distribució de bosses de plàstic d'un sol ús?
Amb quin sobrenom es coneix a Santiago Arrospide Sarasola?
Quants anys ha estat a la presó Santi Potros?
Quantes persones van morir a l'atemptat de l'Hipercor de Barcelona?
Quin país presideix la XXV Conferència de les Parts de la Convenció Marc per al Canvi Climàtic de l'ONU?
En quina ciutat se celebra la XXV Conferència de les Parts de la Convenció Marc per al Canvi Climàtic de l'ONU?
Quins fets provoquen la desoxigenació dels oceans?
Qui és el cap de Podem?
Com es pot arribar a un acord segons el PSOE?
On ha penjat Iglesias un piulet anunciant que renuncia a formar part de l'executiu de coalició entre el PSOE i Podem?
En què es fonamenten les euroordres?
Quan s'ha fet la conferència?
En quin país s'analitzen les euroordres per l'extradició a Espanya de Carles Puigdemont, Toni Comín i Lluís Puig?
Com han estat les crítiques fetes a les xarxes socials i la premsa?
Què compartirà WhatsApp amb Facebook?
Quina xarxa social suposa una alternativa a WhatsApp?
Amb quina freqüència s'ha de presentar Pablo Hasel al jutjat?
Quins delictes li atribueix la fiscalia de l'Audiència espanyola al raper?
Què ha demanat la defensa del raper?
A quin import ascendeixen els guanys nets que ha obtingut Telefònica el primer semestre de 2016?
Què ha permet augmentar orgànicament el flux de caixa de Telefònica?
Qui és el president executiu de Telefònica?
Amb quants bancs han concertat les Illes operacions de crèdit?
Amb quines entitats financeres han acordat els crèdits les Illes?
Quin import es destina a indemnitzar a les víctimes de les inundacions a la comarca del Llevant de Mallorca?
Contra qui ha presentat una querella la fiscalia?
Per què ha presentat la fiscalia una querella contra Carme Forcadell?
Quantes pàgines té la notificació que s'ha presentat a la cambra catalana?
De qui va vulnerar els drets fonamentals l'Audiència espanyola?
En quin cas es va encausar a Arnaldo Otegi?
Per què va ser processat Arnaldo Otegi en el cas Bateragune?
Quants activistes han blocat l'entrada al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
De quin partit polític és el diputat Carles Riera?
Quin era l'objectiu de la protesta dels CDR del 23 de febrer?
Sobre què han formalitzat un acord Grècia i els seus creditors?
Per què tornen a Atenes els equips de treball de les institucions?
Quant de temps estan negociant l'acord Atenes i les institucions creditores?
Com es considera el PDC després de la refundació?
A quin partit polític possibilitarà el PP per a que tingui grup parlamentari propi al senat espanyol?
Qui és el portaveu del PP?
Per quin partit polític aspira Josep Bou a l'ajuntament de Barcelona?
Quan es va inscriure Josep Bou a Fuerza Nueva?
Quina és la professió que exerceix Xavier Vinader?
Com estima Ximo Puig la quantitat de material sanitari que rep el País Valencià?
Quan hauran d'arribar els avions procedents de la Xina amb els subministraments?
Quin tema s'ha tractat en la reunió de Sánchez amb els presidents de les comunitats autònomes?
Quan hauria d'aprovar el parlament la llei de mesures de protecció del dret d'habitatge de les persones que es troben en risc d'exclusió social?
Quins tipus d'entitats reuneix el grup promotor de la ILP d'Habitatge?
Quina era la intenció del govern en aprovar el projecte de llei?
A quina cadena de televisió ha acusat Albert Rivera de manipulació?
A qui es dirigeix TV3 amb el teleprocés segons el PSC?
Qui ha demanat prudència?
Qui ha rebut un increment de sou del 40%
De quin import serà el complement salarial que rebran els regidors?
A què ha renunciat BComú?
Qui ha fet declaracions a VilaWeb?
En quina emissora de ràdio ha fet declaracions Dolors Bassa?
Quina pensa Sànchez que hauria de ser la resposta de Mariano Rajoy?
Què ha denunciat Quim Torra?
En quin festival donarà demà un discurs Quim Torra?
On confluiran Torra i Morenés avui al vespre?
Què volen aconseguir els ciutadans txecs amb la protesta?
Qui és el primer ministre txec?
On és la seu del govern txec?
Quines associacions impulsen la moció de rebuig a l'aplicació de l'article 155 de la constitució espanyola?
Quins dies es proposen per a la realització dels plens municipals extraordinaris?
Quin fet marcà la recuperació de l'autonomia catalana?
En quin any es va produir una gran crisi econòmica?
Quin eslògan va elaborar el moviment 15-M?
Què van omplir les inscripcions PPSOE?
De qui es recollirà el plasma?
Quin és l'objectiu de la recollida de plasma de pacients que han superat la Covid-19?
Amb què treballa Grífols en l'assaig clínic que du a terme a Espanya?
Qui va culpar de traïdor a Sala i Martín?
Per què va culpar de traïdor Vidal-Folch a Sala i Martín?
De què va titllar Vidal-Folch a Sala i Martín en l'article que es va escriure a l'Octubre?
Qui ha convocat la vaga feminista?
Per quin dia ha quedat convocada la vaga feminista?
Quin percentatge de trens de Rodalies i regionals de Renfe donaran servici el Dia de la Dona Treballadora?
Per a què necessita Benjamin Netanyahu majoria en les eleccions anticipades?
Quin és el procediment de votació en Israel?
Qui obtindrà prop de 32 escons segons els sondatges?
Qui és l'hereu al tron de Riad?
En quina ciutat va estar de visita Mohammed Bin Salman l'abril passat?
A quin periodista es va assassinar?
On s'ha fet públic el nomenament de Diego Pérez de los Cobos com a nou cap del cos policíac a Madrid?
Quan començarà Diego Pérez de los Cobos la seva tasca com a cap del cos policíac a Madrid?
En qualitat de què ha declarat Diego Pérez de los Cobos en les causes obertes contra el govern i els líders d'ANC i Òmnium per rebel·lió i sedició?
En quina emissora de ràdio ha prestat declaracions Pat Cox?
A quin ple va privar d'assistir a Oriol Junqueras el Tribunal Suprem espanyol?
Què no era arbitrària segons Cox?
Fins quan prosseguirà l'oferta de tripartit que ofereix Barcelona en Comú?
Amb quins partits polítics formaria un tripartit Barcelona en Comú?
Per què ofereix suport Manuel Valls?
Què va oferir el govern de Rajoy a la Generalitat abans de la consulta del 9-N segons Homs?
Com titlla Homs la proposta telefònica que va rebre per part del govern espanyol?
Què pretenia fer el govern de la Generalitat amb el 9-N segons Homs?
On s'ha ubicat l'operadora pública Barcelona Energia?
D'on prové l'energia verda amb la que es proveeix el consistori?
Què possibilitarà Barcelona Energia?
Quan tindrà lloc el Festival Internacional de Pallassos?
Qui organitza el Festival Internacional de Pallassos?
Sobre què versaran les xerrades de la Convenció del Món Pallasso?
Qui és el president del parlament flamenc?
Què ficava en dubte Jan Peumans en les seves declaracions?
A qui volia cridar a consultes el president de Flandes?
En quin butlletí s'ha fet públic el cessament d'Alfred Bosch com a conseller d'Acció Exterior, Relacions Institucionals i Transparència?
Quan va fer pública Bosch la seva dimissió?
Quantes treballadores de la Conselleria van resultar assetjades sexualment pel ex-cap de gabinet de Bosch?
Amb què pretén acabar Mónica Oltra mitjançant la llei d'accessibilitat universal?
Què reivindica el Consell?
Sobre qui no vol Mónica Oltra que repercuteixi l'infrafinançament que suporta el País Valencià?
Quan es constituirà el Parlament Europeu a Estrasburg?
Quina organització ha editat el llibre Y ahí lo dejo?
Quins eurodiputats no se sap si ocuparan els seus escons el 2 de juliol?
Què s'ha de generar perquè es traslladin els canvis de les municipals i autonòmiques a les espanyoles?
Quan resulta beneficiós pactar per a Oltra?
Què s'obtindria amb un pacte segons Oltra tenint en compte la llei electoral?
Qui és l'ex-secretària d'Estat nord-americana?
Per quin estat és senador Sanders?
A quant vol augmentar Sanders el salari mínim?
Per què es reuniran Carles Puigdemont i els representants de la CUP?
Com serà la setmana segons preveu Oriol Junqueras?
A què anirà lligada la qüestió de confiança segons Junqueras?
Qui està al cap del Ministeri d'Afers Estrangers espanyol?
En quina instància judicial s'ha aportat un informe de l'advocacia de l'estat?
Què corrobora l'informe que l'advocacia de l'estat ha presentat al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
On estan Jordi Sànchez i Joaquim Forn?
Per qui van ser registrades al parlament les credencials de Sànchez i Forn per ser diputats en la pròxima legislatura?
Per quan està fixada la data per a la celebració del primer ple?
En quin municipi se celebra la primera jornada gastronòmica de la ruta de l'arròs?
Qui pot participar en la jornada gastronòmica de la ruta de l'arròs?
Amb què prepararà Alejandro Platero l'arròs?
Sobre què es mostra el govern del Kurdistan predisposat a dialogar amb els representants iraquians?
Quan es va fer el referèndum d'independència?
De què van inculpar els kurds el dimecres a les forces i als milicians iraquians?
A favor de què es mostraven els cartells que es penjaren a Reus?
On es va endur al jove l'agent?
Què li demanaven els manifestants a l'agent que va detindre al noi?
Quant de temps està suportant Macedònia una crisi política interna?
Com s'autoanomena la pressió popular?
Quan s'haurien d'haver celebrat les eleccions generals?
D'on es suposa que va fer fora Mònica Palacín diversos policies espanyols?
Quin òrgan ha presentat la querella contra Mònica Palacín?
A qui ha designat com a ponent la Sala Penal del TSJC?
En quina formació política hi ha polèmica?
Què exigeix la Comissió de Garanties de Podem a l'estat espanyol?
Quan va anul·lar la Comissió de Garanties la resolució en contra de la candidatura de Domènech?
A qui apunta The Telegraph com a beneficiari dels seixanta-cinc milions d'euros que va ingressar una fundació de Juan Carlos I?
Qui és el pare de Felipe VI?
Quan va crear Juan Carlos la Fundació Lucum?
Qui és el secretari general de Futur Endavant?
Com va arribar al govern el general Prayut Chan-o-cha?
Des de quan governa Tailàndia el general Prayut Chan-o-cha?
Des de quan tenia immunitat Oriol Junqueras?
Quina és la pena que l'imposa a Quim Torra el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Què demana Òmnium?
Com és la situació socioeconòmica de la zona de Lleó, Ponferrada i Villablino?
Quins sindicats han convocat les marxes?
Quin ha estat el lema de les marxes convocades per UGT i CCOO?
Atenent a quin article el jutge Llarena va suspendre Oriol Junqueras per a l'exercici de la funció pública?
A qui s'aplica el concepte 'individus rebels' en les resolucions del Tribunal Constitucional espanyol?
Quants magistrats formen part de la sala d'apel·lacions?
Per què s'han adherit desenes d'entitats catalanes a la Taula per la Democràcia?
Quines són les patronals que han signat el manifest?
On s'ha celebrat l'acte del migdia?
Quines instal·lacions han ocupat els manifestants?
Qui ha fotografiat els manifestants a l'aeroport?
A què s'oposa el Tsunami Democràtic?
Quants anys d'inhabilitació es demanen per a Artur Mas?
Per què demana la fiscalia inhabilitar a Artur Mas?
Quin són els delictes que els fiscals imputen a Artur Mas?
De quin import és la multa que el Tribunal Suprem ha imposat a Antonio Baños?
Per què ha multat el Tribunal Suprem a Antonio Baños?
A qui ha fet fora de la sala el Tribunal?
Quins són els partits independentistes que tenen representació al congrés espanyol?
Com s'anomena la declaració que han signat ERC, JxCat, EH Bildu, BNG i la CUP?
A què es contraria la monarquia espanyola segons els partits independentistes?
Per quin partit polític és eurodiputada Clara Ponsatí?
Quant de temps es pot allargar l'informe sobre la decisió de suspensió de Ponsatí?
On ha assistit Ponsatí a un ple com a eurodiputada?
A quin tribunal envia Polònia la Comissió Europea?
Per què envia la Comissió Europea Polònia al Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Sobre què te dubtes la CE?
De qui és l'obra 'Presos polítics a l'Espanya contemporània'?
Fins quina data obre la Galleri Duerr l'exposició Democracy Under Siege?
Què recull la rèplica de l'obra de Santiago Sierra?
Per a què ha servit la cimera del cap de setmana realitzada a Ginebra segons Puigdemont?
Quan començarà un nou cicle polític segons Puigdemont?
Què ha manifestat Puigdemont al voltant de la seva hipotètica investidura?
De quins delictes han estat acusats els nou estudiants universitaris que van protestar el 2017?
A quin hora s'han concentrat el grup de suport als estudiants condemnats?
On s'han concentrat el grup la Pública a Judici i el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans?
Qui és la primera ministra d'Escòcia?
Quan se celebraran les eleccions?
A qui no prestarà suport la primera ministra d'Escòcia?
Qui no assumeix el caràcter delictiu de la seva conducta segons el ministeri públic?
Per què la fiscalia considera que no és necessari aconseguir la reinserció social de Romeva?
Què ha presentat la fiscalia?
Entre qui han anunciat un pacte Roger Torrent i Josep Costa?
Quin article vol aplicar Pablo Llarena als diputats?
Qui ha de realitzar un informe motivat abans que el ple decideixi acatar o no la suspensió dels drets i deures dels diputats?
On s'ha donat a conèixer el nou Mapa del Lloguer a Catalunya?
Què es pot consultar al nou Mapa del Lloguer a Catalunya?
Cada quant de temps es fiquen al dia les dades del nou Mapa del Lloguer a Catalunya?
Per què presentarà un ERO CaixaBank?
Quan s'ha convocat als sindicats per iniciar les negociacions?
Quants treballadors de CaixaBank podrien ser acomiadats?
Què ha denunciat la dona holandesa?
Des de quan està a la presó la dona holandesa?
Qui és l'advocat de la dona holandesa?
Qui és el conseller de Territori i Sostenibilitat?
Per què no es va poder complir la llei 18/2017 segons Calvet?
Què ha aprovat el govern?
Quantes persones s'han inscrit a l'assemblea del 8 d'abril?
On es podrà votar l'ideari econòmic, social i nacional del nou partit?
Entre qui es funda avui un nou partit?
Què ha negat Pablo Iglesias?
Qui va entrevistar Pablo Iglesias?
On va entrevistar la periodista a Pablo Iglesias?
Amb qui està casat Patrícia Gómez?
De qui és fill Pau Thomàs?
Quin càrrec ostenta Vicenç Thomàs al parlament?
Quan es reuniran Quim Torra i Ada Colau?
On tindrà lloc la reunió entre Quim Torra i Ada Colau?
Com ha qualificat Colau els comentaris de Torra?
Per què ha citat a declarar el jutjat d'instrucció 2 de Girona un dels comandaments dels Bombers?
Quan es va realitzar la protesta davant la comandància de la Guàrdia Civil?
Quantes persones hi ha investigats pels delictes de malversació de diners públics i abandonament del lloc de feina com a funcionaris?
Què no li ha concedit el Tribunal Suprem espanyol a Quim Forn?
Com està Quim Forn des del novembre de 2017?
On va poder assistir Quim Forn el passat mes de juny?
Quants petroliers ha apressat Iran?
On ha apressat Iran els dos petroliers?
Quina bandera té el petrolier anomenat Mesdar?
Quants diputats es van presentar a la sessió del parlament a Tobruk?
A què es van oposar 89 dels diputats presents a la sessió del parlament?
Com és per ara el poder del govern d'unitat nacional?
Quin premi potser sigui el més especial de les lletres catalanes?
Qui formaven part del jurat del premi Lletra d'Or?
Quin és el límit màxim d'edat dels membres del jurat?
Qui ha recusat que al comptes dels grups municipals de Ciutadans hi hagueren irregularitats?
Què avala el Tribunal de Comptes?
Quan va presentar el PP els comptes dels grups municipals de Ciutadans a l'òrgan fiscalitzador?
On està ubicada la porta del local de l'Espai LGTBI de Girona?
Com ha quedat la porta del local de l'Espai LGTBI de Girona després de l'atac feixista?
Què ha penjat l'Espai LGTBI a Twitter i Facebook?
Qui és el batlle de Molins de Rei?
A qui proposen els sectors crítics del PDECat per a conduir el procés de confluència amb JxCat?
Per què es va realitzar la trobada a Ullastret?
A quin hora començarà la vaga general?
En quin carrer s'han de trobar els militants de Catalunya en Comú segons els indica el correu electrònic que han rebut?
On aniran els militants de Catalunya en Comú des del carrer de la Marina?
Qui ha aprovat la reducció de capital de TVC Multimèdia?
Quin capital posseeix TVC Multimèdia actualment?
A quant ascendeixen les pèrdues que ha acumulat en els últims exercicis TVC Multimèdia?
Quins han sigut els presentadors de l'acte de final de campanya del Front Republicà?
De què està cansada Mireia Boya?
De qui serà el vot que permetrà alliberar els presos segons Mireia Boya?
Sobre què s'ha fet una proposta de resolució durant la sessió?
Què determina l'article 102.2 del parlament en cas d'empat en una comissió?
Qui és la presidenta de la mesa de la comissió?
Per qui van ser agredides les persones que han declarat en el judici contra el procés?
De què son acusades per la fiscalia moltes de les víctimes de la violència suscitada durant l'1-O?
Quin tipus de prova no s'ha demanat avui en el judici?
Quina petició ha fet Rafael Ribó a la junta electoral?
A quins partits polítics dediquen més informació les cadenes televisives Antena 3, La Sexta, Cuatro i Telecinco segons Ribó?
De quins mitjans de comunicació s'han analitzat els informatius dels primers dies de campanya?
Per qui ha estat presentat el recurs de cassació?
Qui ha impugnat el recurs de cassació que han presentat els joves d'Altsasu?
Quan va corroborar la fiscalia que no presentaria ningun recurs contra la sentència?
Sobre qui va escriure piulades el veí de Reus?
Quina xarxa social va utilitzar el veí de Reus per publicar missatges contra Carlos Carrizosa?
Quants anys té el veí de Reus que va escriure les piulades contra Carlos Carrizosa?
D'on ha sortit Arnaldo Otegi?
Qui ha estat empresonat per les seves idees segons Albert Rivera?
Per què es va retirar Albert Rivera del parlament segons Iglesias?
Quina prohibició havia despenalitzat Zapatero?
Qui s'ha mostrat decantat cap a la dreta?
Com són les propostes que defensa Vox?
Què possibilita l'aplicació de realitat augmentada de Niantic?
Quants dòlars va facturar 'Clash Royale' durant els primers 30 dies que va sortir al mercat?
Quan s'ha llançat l'aplicació 'Pokémon Go' al Japó?
Quin pacte han de tancar PSPV, Compromís i Unides Podem-Esquerra Unida?
On s'ha realitzat les negociacions per a tancar el nou Acord del Botànic?
Quant de temps ha durat la reunió del PSPV, Compromís i Unides Podem-Esquerra Unida?
Qui és el nou president del Consell Europeu?
Quina opció ha presentat Charles Michel per resoldre la crisi catalana?
A qui relleva Charles Michel del càrrec de president del Consell Europeu?
Què va fer el vigilant de seguretat després de tancar el pestell del lavabo?
On li va produir ferides al noi l'agressió patida?
Com es diu la discoteca on es va produir l'agressió homòfoba?
Des de quan era la cua ben llarga?
Per quin carrer s'entrava?
Quant de temps van estar esperant els primers visitants per poder entrar?
En quin programa de Catalunya Ràdio s'ha entrevistat a Roger Torrent?
Qui és l'únic òrgan amb competències per a suspendre un diputat segons Torrent?
Quan presentarà la mesa del parlament el recurs contra la inhabilitació de Quim Torra?
Contra què sol arremetre el PP?
Per què arremet el PP contra la immersió lingüística al Principat?
Quan ataca normalment el PP de manera recorrent la immersió lingüística al Principat?
Què ha eludit Felipe VI al Mobile World Congress?
Amb què s'ha iniciat la visita institucional al Mobile World Congress?
Qui és el conseller de Polítiques Digitals?
Quin import ha comercialitat VidaCaixa en primes i aportacions durant els sis primers mesos de l'any?
A quin import ascendeix el benefici net consolidat que ha registrat VidaCaixa aquest primer semestre de l'any?
A què s'ha degut l'augment del benefici net consolidat del present any respecte al de l'any anterior?
Quina casa és un exponent modernista de Vic?
On té la seva seu l'estudi Colomer-Rifà?
Com són els concerts que es realitzaran a l'aire lliure o a l'interior de les cases senyorials?
A quin partit polític pertany Narendra Modi?
Quants escons hi ha al parlament?
En quin any va obtindre 282 escons el partit polític BJP?
Quin violador ha intentat aconseguir el passaport?
On va anar dilluns Guerrero?
A quants anys de presó van ser condemnats els membres de La Manada?
Per què ha renunciat Carmen Palomino al seu càrrec?
Qui assumirà les competències del càrrec de Carmen Palomino?
Per qui serà rellevada de l'escó com a regidora Carmen Palomino?
Què no desestima Vicent Soler?
On ha fet pública Vicent Soler la possibilitat de que es prorroguen els pressupostos per a l'exercici següents?
Què implica no tenir la informació al·lusiva al pagament de les bestretes?
Per què han presentat una proposta Alemanya i Bèlgica?
Qui hauria de valorar la situació sobre l'estat de dret a cada país?
Quines serien les possibles sancions en cas de no verificar-se l'estat de dret?
Amb qui volen reunir-se el grup dels Verds/ALE?
Per què volen reunir-se el grup dels Verds/ALE amb David-Maria Sassoli?
Què va sol·licitar Diana Ribas a Sassoli a principis de mes?
En quantes dècimes podria Espanya trencar l'objectiu de dèficit públic per aquest any?
Què ha sol·licitat Brussel·les a les autoritats espanyoles?
Com són les presumpcions que fa el govern espanyol sobre el creixement del PIB segons Brussel·les?
Què reclama Ada Colau per als independentistes?
Qui és la batllessa de Barcelona?
Quines declaracions ha fet Xavier Domènech?
Quins ministres han realitzat un comunicat conjunt per traslladar que la solució militar no resoldrà el conflicte libi?
A qui danya l'acció militar a Líbia segons els ministres?
Qui comanda les tropes de l'Exèrcit Nacional Libi?
Quin percentatge dels electors haurien votat al candidat liberal segons el diari Le Soir?
Qui triomfarà en les eleccions segons l'enquesta a peu d'urna?
Què no està permès a França abans de que tanquin els col·legis electorals a les vuit de la tarda?
Amb qui estava negociant Ernest Maragall?
Quin partit polític presideix Jaume Collboni a Barcelona?
Quan ha fet les seves declaracions Jaume Collboni davant dels mitjans?
Quina agència s'ha reunit amb Pere Aragonès?
Quan serà Pere Aragonès coordinador nacional d'ERC?
Què entén Pere Aragonès per un govern de concentració?
Amb qui es va reunir Quim Torra?
Quan es van reunir Pedro Sánchez i Quim Torra?
Per què no ha estat convocada públicament la reunió entre Pedro Sánchez i Quim Torra?
Què es reclamarà en l'acte empresarial que ha anunciat Vicente Boluda?
On s'ha dut a terme l'Assemblea General d'AVE 2019?
Quan es realitzarà el gran acte empresarial que ha anunciat Vicente Boluda?
A qui ha recordat especialment Ada Colau en el discurs que ha donat a l'acte de lliurament dels Premis Ciutat de Barcelona?
En quin espai s'han lliurat els premis?
Amb quin premi s'ha guardonat Marina Garcés?
Quan es farà publica la decisió de Mireia Boya i Anna Gabriel?
Quins delictes imputa Llarena als membres sobiranistes?
Quan es van realitzar les eleccions?
Què pretén el PSOE que expliqui el Partit Demòcrata Català?
Qui es reunirà després de la mesa de la cambra?
Què no permetran els socialistes segons Hernando?
On esmorzaran els caps d'estat i de govern de la Unió Europea?
Quina és la impressió que dona fer-ho tot a 27 segons Michel?
Què han de mostrar els dirigents de la Unió Europea segons Dalia Grybauskaite?
Què podria fer que les eleccions s'anticipessin segons Laura Borràs?
Quants escenaris s'ha plantejat Sánchez que podrien dur a que s'anticipessin les eleccions?
Quin mitjà de comunicació ha entrevistat Laura Borràs?
Quins partits formen part de les llistes electorals de Compromís?
Què ha resolt Iniciativa per a la llista al congrés?
De quin partit polític és Mónica Oltra?
De què es responsabilitza a les 44 empreses que ha escorcollat la policia turca?
On s'ha exiliat Fethullah Gülen?
Quantes persones s'han arrestat formalment des del cop d'Estat fallit?
Quan es realitzaran les jornades que es celebraran a la Universitat de Barcelona?
A qui es va plantejar obligar el Tribunal Suprem espanyol a fer-se càrrec dels impostos de les hipoteques?
En quina facultat es duran a terme les jornades?
Què sosté en els seus braços Oscar Camps en el grafit de la platja de la Barceloneta?
Com ha anomenat TVBoy el grafit en el que ha representat a Oscar Camps?
Què representa Rosalía en la pintura que ha fet TVBoy?
Quants vots té JxCat?
En quin programa s'ha entrevistat Batet?
Per què ningú substituirà l'escó de Quim Torra?
Qui permet els actes convocats pel Tsunami Democràtic?
Què li ordena eliminar la Junta Electoral espanyola a Torra de les xarxes socials?
Què ha demanat la Junta Electoral espanyola a la Generalitat?
Quan convocarà eleccions Quim Torra?
A qui va demanar Torrent que li protegís la seva acta de diputat?
Què vol Torra que s'aprovi?
A qui van a deportar al Marroc?
On va ser internat Ashraf?
Quin dia es va celebrar la vaga contra la repressió?
Quin delicte se li inculpa a Lula da Silva?
A quina instància recorreran la sentència els advocats de Lula da Silva?
A quina formació política pertany Lula da Silva?
Qui va prestar declaració al jutjat número 17 de València?
Quants diners afirma Ricardo Costa que li va pagar en negre Mayor Oreja?
Quina constructora va obtenir l'adjudicació d'una de les obres del circuit de Fórmula 1?
Per què Brussel·les ha denunciat Espanya?
Quantes persones moren anualment a causa del diòxid de nitrogen?
A qui ha derivat el cas d'Espanya la Comissió Europea?
Quina decisió va prendre la Junta Electoral en relació a Quim Torra?
Qui va recolzar la petició de Quim Torra?
Quina sala ha refusat el recurs contra la retirada de l'acreditació a Quim Torra?
Qui és des d'avui el gerent d'Egevasa?
Quin servei gestiona Egevasa?
A quines referències ha recorregut Oltra per criticar el nomenament d'Hernández Campa?
Per quin partit polític és diputada Graciela Ferrer?
Com actuen les empreses de treball temporal segons Nadal i Ferrer?
Què resultarà un impediment per a la supervivència de l'agricultura espanyola segons Nadal i Ferrer?
Per què es dona José Ramón Bauzá de baixa del PP?
Quantes pàgines té la carta que ha escrit José Ramón Bauzá al partit?
Què no denúncia la direcció de Casado segons Bauzá?
Qui reemplaçarà Joaquim Forn?
A qui ha inhabilitat el Tribunal Suprem espanyol?
Per quin delicte ha condemnat Joaquin Forn a deu anys i mig de presó el Tribunal Suprem espanyol?
Com es preveu que serà la sessió de demà en el Parlament de Catalunya?
Quins grups polítics reclamaven l'admissió a tràmit de les lleis de desconnexió?
Quines són les lleis de desconnexió?
Per què se li ha condemnat a pena de presó a Mario Conde?
Qui és el jutge de l'Audiència Nacional?
Quan va ser Mario Conde alliberat de la presó?
On va fer el míting ahir Pablo Iglesias?
Qui va acompanyar a Pablo Iglesias en el míting que va fer a Rubí?
Què han de treure la gent de barri segons Pablo Iglesias?
Quan està previst que es celebri el Comitè Executiu Regional?
Quin càrrec ostentava fins ara en la Junta Territorial de Palma José María Rodríguez?
A qui ha destituït el PP balear?
Com qualifica Canadell l'auditoria que va aportar Miquel Valls?
Per què la Cambra de Comerç ha demanat un procés d'investigació 'due-diligence' dels comptes?
Quan ha fet públic Joan Canadell que la Cambra de Comerç havia demanat un procés d'investigació dels comptes del mandat anterior?
Amb qui va pactar ahir el PDECat fer coalició per a les properes eleccions europees?
Quin tipus de partits són el PDECat i el PNB?
On està empresonat Jordi Turull?
Què han d'incorporar obligatòriament les actuacions judicials obligatòriament segons Sixte Garganté?
Què permetrà la modificació de la Llei d'enjudiciament civil?
Qui durà al Tribunal Constitucional els desnonaments oberts?
Què va falsificar Cristina Cifuentes?
Qui era el rector de la Universitat Rey Juan Carlos?
Contra qui va dir Cristina Cifuentes que anava a querellar-se?
Com afecta als independentistes detinguts el 23-S en el seu dia a dia el fet de continuar encausats?
Quins han estat els darrers detinguts en l'Operació Judes?
On estaven empresonats Jordi Ros i Germinal Tomàs?
Com serà la presidència del Consell Sobirà?
Qui assumirà la responsabilitat per crear un ambient favorable per a la reconciliació?
Quants membres del grup rebel que actua a la regió de Darfur s'han posat en llibertat?
Quants homes van apallissar al jove?
On va ser atès el jove apallissat?
Quan es previsible que es presenti la denúncia davant dels Mossos d'Esquadra?
Quan es va celebrar el Mundial de Karate?
Com mostraven els marcadors als karatekes de Kossove?
On es va celebrar el Mundial de Karate?
Quan són les eleccions al parlament basc?
Qui és el president del PP al País Basc?
A què es va negar Alonso?
Per què ha creat el Parlament d'Estònia un intergrup?
A quin departament està adscrit el Diplocat?
Quin desig han manifestat els diputats estonians?
Quants anys tenia Mohamed Abdelaziz?
On està ubicada la seu de la presidència de la RASD?
Per què s'ha congregat el Secretariat a la seu de la presidència de la RASD?
Què va resoldre la sentència del tribunal de Slesvig-Holstein?
A qui va donar Junts per Catalunya la presidència de la Diputació de Barcelona?
Qui ha perdut el nord?
Quina limitació suposa el dèficit fiscal històric?
Per què el govern ha engegat el Pacte Nacional per a la Societat del Coneixement?
En quin import el pressupost millora la inversió en el sistema d'universitats públiques?
Qui és l'ex-primer ministre d'Escòcia?
Per què ha sol·licitat Alex Salmond una investigació a la Comissió d'Afers Polítics i Democràcia del Consell d'Europa?
Quin article de la Convenció Europea de Drets Humans estima Salmond que ha incomplit el govern espanyol?
Per què ha de servir la política segons Mónica Oltra?
Quina repercussió tindria repetir les eleccions segons Mónica Oltra?
A qui ha criticat Mónica Oltra?
Quan va presentar el PP la petició de retirada de la condició de diputat de Quim Torra?
Qui no és competent per resoldre la seva inhabilitació segons Torra?
Qui era el president de la Generalitat?
On ha comunicat el FROB les pèrdues registrades el 2015?
De quin ministeri depèn el Fons de Reestructuració Ordenada Bancària?
En quant s'ha xifrat l'impacte negatiu de les disminucions de valor de les participacions en el capital de BFA i BMN?
Què vol activar el govern espanyol contra l'autonomia de Catalunya?
On ha comparegut Mariano Rajoy?
Què hauria de manifestar Puigdemont per posar punt i final al període d'inestabilitat?
Què presentarà demà el PDECat?
Amb qui s'ha reunit Carles Puigdemont per videoconferència?
On es va reunir la direcció del partit amb Puigdemont?
Per què va contractar agències de comunicació Josep Borrell?
Per quin partit polític és diputat Jon Inarritu?
De quin import era el contracte mensual que es va fer amb l'agència Glover Park Group?
Quants diputats constitueixen tres cinquens de la Cambra?
A qui no donaran suport els diputats de C's?
Què ha manifestat Gabriel Rufián a Europa Press?
Quant de temps ha estat tancat l'aeroport del Prat?
Per què ha romàs tancat l'aeroport del Prat més de mitja hora?
D'on provenia el vol de la companyia Easyjet?
Quina és la posició del partit segons Pablo Iglesias?
Com qualifica Pablo Iglesias el referèndum?
A qui ha donat suport Pablo Iglesias?
Amb quants regidors va guanyar Ada Colau les eleccions del 2015?
A qui li manca energia per continuar endavant?
Per què ha dit Vidal que deixa el seu càrrec?
Quines indicacions del Tribunal Superior de Justícia han de seguir els Mossos d'Esquadra?
Al voltant de quina hora havia d'arribar la patrulla de mossos?
Com s'ha desenvolupat el dia?
En què es formarà al personal municipal?
Quan van signar el pacte de col·laboració Ada Colau i Miguel Ángel Gimeno?
A qui enviarà el consistori les comunicacions que sobrepassen les seves competències?
Des de quan Netanyahu és el primer ministre d'Israel?
Quant de temps va durar el mandat de Netanyahu en els anys noranta?
Per quin delicte vol el fiscal general encausar a Netanyahu?
Sobre què versava la petició conjunta que va presentar ERC i JxCat?
Qui és el ministre d'Afers Estrangers?
Quants vots han recolzat la petició conjunta presentada per ERC i JxCat?
Com es pot descarregar el VilaWeb Paper especial en obert?
Per què s'ha convocat la vaga feminista?
Com es diu el dossier que publica avui VilaWeb?
Quin llibre publicarà en novembre el Grup 62?
Quan va escriure Josep Pla les notes que estaven guardades a l'arxiu Pla?
De quantes planes consta el volum que han presentat Emili Rosales i Josep Ramoneda?
En quin mitjà de comunicació ha fet declaracions Jéssica Albiach?
Què li demana Jéssica Albiach a Quim Torra?
Què ha descartat Jéssica Albiach?
Quina ONG impulsa la campanya volemvolar.cat?
Què vol garantir La Plataforma per la Llengua amb la campanya volemvolar.cat?
Quina és la demanda que els fa La Plataforma per la Llengua als presidents de Catalunya i de la Sardenya?
A quants refugiats han recol·locat els estats de la Unió Europea?
De quantes places disposa l'estat espanyol per acollir refugiats arribats a les costes d'Itàlia o Grècia?
Quants refugiats provinents de Grècia i Itàlia ha acollit Finlàndia?
Què volien els presoners bascs Ismael Berasategi Escudero i Rufino Arriga Arruabarrena?
Quin dret tutela l'article 6 del conveni dels drets humans?
Per què ha condemnat el Tribunal Europeu de Drets Humans a l'Estat espanyol?
Què s'aconseguirà mitjançant el principi d'acord que han tancat Més per Mallorca i Esquerra Republicana?
En quina ciutat s'ha pactat l'acord entre Més per Mallorca i Esquerra Republicana?
Què possibilitarà implantar el tren de Llevant i el tramvia de Palma?
Qui és el secretari general del PP?
Amb qui es ficarà en contacte avui Teodoro García Egea?
Quants diputats han recolzat l'acord entre Ciutadans i el PP?
A qui presentaran el PSOE i Unides Podem el programa del govern de coalició?
Qui ha presentat l'informe sobre la immunitat d'Oriol Junqueras?
Amb qui ha signat un pacte el PNB?
On s'han vist Joan Ribó i Sandra Gómez?
De quants eixos programàtics consta l'acord signat entre Joan Ribó i Sandra Gómez?
Qui suportarà les recàrregues a l'IBI?
Quantes associacions de jutges i fiscals han sol·licitat la renúncia de Rafael Catalá?
Què ficava en entredit el ministre de Justícia espanyol en les seves declaracions?
De qui va defensar l'absolució el jutge Ricardo González?
Quants escons han de tenir els partits polítics per a poder constituir un grup parlamentari segons el reglament?
Quin grup parlamentari volen registrar en el congrés els diputats de UPN, CC, PRC i Terol Existeix?
De què dependrà la viabilitat del grup parlamentari?
En quina part del país turc hi ha hagut un doble atemptat amb bomba?
Quants civils han mort en el doble atemptat amb bomba?
A qui imputen l'autoria de l'atemptat les forces de seguretat?
Quantes persones es troben en estat crític per coronavirus segons la Comissió Nacional de Salut de la Xina?
Quants casos sospitosos s'estan analitzant a Xina?
Quants casos hi ha hagut al Japó?
En quins mapes es poden trobar les faveles?
Què mostren diàriament sobre les faveles els mitjans de comunicació?
Com es diu el projecte que ha permès que les faveles apareguin en els mapes de Google Maps?
Per què és conegut Alfonso Dastis?
En quin festival va atacar Pedro Morenés a Quim Torra?
Qui serà l'ambaixador a les Filipines?
Què sol·licita la proposta de resolució que ha remès JxCat a diversos grups parlamentaris?
Quines ciutats van patir els atemptats del 17 d'agost?
A qui està destinat el text que ha escrit JxCat?
Quin delicte imputava Quim Torra a Mariano Rajoy y Soraya Sáenz de Santamaría?
Com es diu el jutge que instrueix la causa contra el procés?
On són Jordi Turull i Josep Rull?
A quina empresa se li va adjudicar la fira turística Fitur 2009?
Per què han estat condemnats els capitosts de la Gürtel i Ricardo Costa?
Per quantes causes està Camps imputat?
On vol obrir Mohamed bin Salman un complex hoteler de luxe?
Quan començarà la construcció del complex hoteler?
Per quan s'estima que s'acabarà la primera fase de l'obra?
On s'ha exiliat Evo Morales?
Qui s'ha autoproclamat presidenta de Bolívia?
Quants intents s'han produït per a dur a terme la votació?
Què ha de reprovar avui el ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Què demanen BeC, el PDECat, ERC i el PSC en les propostes que han presentat?
Com va resultar l'actuació de la policia i la Guàrdia Civil segons els socialistes?
De quantes hores és el permís que demana Jordi Sànchez?
Quina pena se li ha imposat a Jordi Sànchez?
Per a què podran sortir de la presó Sànchez i Cuixart durant el dia?
Quan es debatrà el reglament?
Com volia el Bloc que fora el format de les primàries?
Per què beneficiarien les primàries obertes a la formació nacionalista segons Iniciativa?
Què ha qüestionat Espadaler?
Qui és el secretari general d'UDC?
Quin grup polític no participarà a la manifestació de l'Onze de Setembre?
Per mitjà de quina empresa es contractava personal suposadament fictici?
Qui és l'esposa de Iñaki Urdangarin?
Qui tenia la responsabilitat del cobrament de les factures de l'Institut Nóos segons Iñaki Undargarin?
Quan se celebraran les eleccions espanyoles?
On es va dur a terme la reunió entre els responsables del PDECat i Junts per Catalunya?
Què possibilita la incorporació de Campuzano com a quart de la llista?
Per quan han convocat la manifestació Ciutadans i el PP?
Contra què protestaran els manifestants aquest diumenge?
Què ha proposat el govern espanyol per a que actuï en la taula de diàleg dels partits catalans?
On ocupa un escó Javier Nart?
En quines eleccions va obtenir un escó Javier Nart?
Quan va deixar l'executiva Javier Nart?
Quants independentistes va detindre la Guàrdia Civil el dilluns passat?
De què s'han encarregat els advocats de l'organització Alerta Solidària?
Amb quina finalitat es va crear inicialment Alerta Solidària?
Què pretén impulsar Jordi Graupera amb la ronda de contactes amb els partits i entitats independentistes?
Amb qui es van reunir Neus Munté i Mercè Homs?
A què s'ha mostrat disposat Carles Agustí?
D'on volen treure la Germandat d'Antics Cavallers Legionaris?
Qui és l'amo dels terrenys on es troba el local i el solar que gestionen els legionaris?
A què aniran destinats els terrenys que ocupen els legionaris?
Quin dret es defensa en la proposta de resolució conjunta de JxCat, ERC i la CUP?
Sobre quins temes ha avisat el Tribunal Constitucional a la cambra que no es poden votar?
Quan està previst que es voti la proposta de resolució que han elaborat JxCat, ERC i la CUP?
Quan renunciarà Barcelona en Comú a un regidor?
Per què Forn havia fet una petició al Tribunal Suprem?
Quants regidors té el PSC en l'Ajuntament de Barcelona?
Què negociaran els comuns amb el govern?
De quin import ha estat la despesa departamental del 2018?
Què s'ha de tenir en compte en comparar la despesa actual amb la del 2010 segons Cid?
A qui anaven dirigides les preguntes que ha fet el PP en el parlament?
Què ha volgut saber el PP mitjançant les preguntes que li ha presentat al govern?
Qui ha confirmat a la CUP que té un cens?
Com considera Gabriel Rufián a Pablo Iglesias?
Per què considera Gabriel Rufián a Pablo Iglesias un covard?
On ha presentat les seves declaracions Rufián?
A qui proposa Danald Tusk per presidir el parlament?
Quants estats formaven part de la UE?
On s'han celebrat les reunions dels G-20?
Quants subscriptors de VilaWeb prendran part en el col·loqui amb Quim Torra?
On es realitzarà el col·loqui amb Quim Torra?
Com podran accedir a l'acte els subscriptors que no estiguin al Centre de Cultura Contemporània de Barcelona?
Quins territoris reconeix el govern de Síria com a estats independents?
En quina agència de notícies es va anunciar la decisió del govern de Síria de reconèixer Abkhàsia i Ossètia del Sud com estats independents?
Per quins membres de l'ONU són reconeguts Abkhàsia i Ossètia del Sud com a estats independents?
Què ha denunciat Anna Forn al Consell de Drets Humans de les Nacions Unides?
En quina situació es troba el pare d'Anna Forn?
De què s'ha acusat a artistes, cantants i mestres?
Què ha reprovat DiEM25?
Qui va arruïnar el Partit Socialista francès segons DiEM25?
On li ha dirigit un escrit DiEM25 França a Ada Colau?
Com és la diferència entre el nombre de vots independentistes del 28-A i els del 10-N?
En quina quantia han augmentat els vots independentistes en les eleccions del 10-N respecte les del 28-A?
Quants vots han perdut PSC, Comuns, PP, Ciutadans i Vox en sis mesos?
Quan es van congregar els mestres, alumnes, membres de sindicats de l'ensenyament i representants polítics davant la Prefectura de Perpinyà?
Qui és el president de l'Associació per a l'Ensenyament del Català?
Quants mestres de català falten per tal de poder atendre les línies bilingües de primària?
Quants regidors ha obtingut el projecte de Primàries apadrinat per l'ANC?
Cap on es dirigeixen els partits i idees actuals de la política catalana segons Graupera?
A quanta gent considera Graupera que han arribat?
Qui s'allotge en el campament d'Ain Issa?
Quin campament ha estat bombardejat?
Com ha estat el dia d'avui per a Foment del Treball segons Antoni Abad?
Fins quan ha estat suspès temporalment Cecot?
Què vulnera la decisió de suspendre temporalment Cecot segons Abad?
Quants usos es poden fer dels presos i exiliats sota una situació de falta d'estratègia?
En què s'han convertit els presos i exiliats aquest últims dos anys?
Què són els presos i exiliats?
Quin percentatge interanual havia caigut el turisme estranger a Turquia en el mes de juny?
Què pot haver influenciat en la caiguda del turisme estranger a Turquia a més dels atemptats?
Quina va ser la caiguda del turisme provinent de Rússia els primers sis mesos del 2016?
Qui és el president d'Alternativa per a Alemanya?
En quin dominical s'ha entrevistat Jörg Meuthen?
On va comunicar Meuthen l'aliança establerta amb Lliga Nord?
On s'ha fet públic el document programàtic on consta el programa electoral de Podem?
A què fa referència el dret a decidir al document que s'ha penjat a la web de Podem?
Què va dir Pablo Iglesias després del 27-S?
Quants interns hi havia al CIE de la Zona Franca?
Per què estaven en vaga de fam els trenta-set interns del CIE de la Zona Franca?
En quin espai s'ha dut a terme la vaga de fam dels interns al CIE?
Què intercanviarà Andorra amb la UE?
Quin objectiu persegueix l'acord signat entre Andorra i Brussel·les?
Quan presentava Andorra fins ara informació fiscal?
Quin és el nom artístic de Josep Miquel Arenes?
Quants mesos es presumeix que ajornarà demà el cas el Tribunal d'Apel·lació?
De quants delictes se li acusa a Valtònyc?
Amb quin motiu participen avui les bases d'ERC en una consulta interna?
A quin hora està previst que comparegui Marta Vilalta?
Què exigeix Pere Aragonès?
Per què s'hauria de fer un procés de primàries de JxCat segons Damià Calvet?
Com resulta per l'espai de JxCat prendre les decisions democràticament segons Damià Calvet?
Qui és Damià Calvet?
De quin import sol·licita Jorge Espanyol que sigui la multa per a Vila?
Per quins delictes sol·licita Jorge Espanyol la multa a Vila?
Per a qui demana Jorge Espanyol una multa de 66.000 euros?
Què sol·licita en la resolució el Consell General d'Occitània?
Quants vot en contra ha rebut la resolució del Consell General d'Occitània que demana l'alliberament dels presos polítics catalans?
Quines acusacions es desacrediten en la resolució?
Per què s'han fet mobilitzacions ciutadanes a Catalunya?
Com estima l'entitat que serà l'assistència d'illencs a la Diada?
On se sol·licita als illencs que facin la inscripció?
Per què no té Catalunya normativa en matèria d'eutanàsia segons Laura Borràs?
Des de quan s'han fet propostes per regular l'eutanàsia?
Què vol retirar del codi penal Junts per Catalunya?
A quin país no vendrà armes Alemanya?
Fins quan no vendrà armes Alemanya a l'Aràbia Saudita?
Com consideren Regne Unit, França i Alemanya l'assassinat de Khaixoggi?
On han apunyalat a tres menors d'edat?
Quants anys té l'agressor?
A qui sol·licita la policia ajuda per trobar l'atacant?
Quants vots han recolzat l'acord del Brexit?
Quan serà efectiva la sortida de la Unió Europea del Regne Unit?
Fins quan perdurarà el període de transició?
Quin premi se li ha concedit a Teresa Casals?
Quina entitat impulsa la Viquipèdia en català?
Què ha apreciat el jurat en la tasca de Casals?
Amb qui ha tingut Quim Torra una reunió després de la seva trobada amb els portaveus polítics de la CUP?
En què s'ha de fonamentar la resposta del Tribunal Suprem sobre el referèndum segons ha comentat Carles Riera?
Què ha dit Riera que cal evitar?
Quants magistrats componen la sala segona del Tribunal Suprem espanyol?
Per què consideren els magistrats de la sala segona del tribunal que hi ha motius per a mantenir a Quim Torra en presó preventiva?
Què requereixen els delictes de rebel·lió i sedició segons estableix el codi penal?
Amb quines sigles es presentarà el PSOE a les eleccions espanyoles segons ha comunicat Adriana Lastra?
Quan se celebraran les eleccions al senat espanyol?
Qui va fer una aliança amb Compromís per a les eleccions del 2016?
Quin llibre ha escrit Theo Francken?
Què representa el llaç groc que Francken ha regalat a Reynders?
On s'ha plasmat el moment en que Francken li ha fet regals a Reynders?
Quina força política ocupa el primer lloc en intenció de vot segons el baròmetre del Centre d'Investigacions Sociològiques?
Quin lloc ocupa Ciudadanos segons el baròmetre d'abril del Centre d'Investigacions Sociològiques?
Quan va realitzar el sondatge el Centre d'Investigacions Sociològiques?
A qui ha citat a declarar el jutjat 13 de Barcelona?
Quan han de declarar al jutjat els directors de TV3 i Catalunya Ràdio?
De què tracta la instrucció que està portant el jutjat 14 de Barcelona?
Qui ha entrevistat a Nacho Martín Blanco?
On ha proposat Ernest Maragall comprometre's a no pactar amb l'extrema dreta?
Com li sembla a Blanco fer cordons sanitaris a formacions polítiques que no tenen representació parlamentària?
On s'han reunit Artur Mas amb Marta Pascal i David Bonvehí?
Per què s'han reunit Artur Mas, Marta Pascal i David Bonvehí?
Quan s'han reunit Artur Mas, Marta Pascal i David Bonvehí?
Què va exposar ahir el govern als agents econòmics i socials?
Quina serà la vigència de les propostes provisionals del govern?
Quins punts es tracten en les mesures de xoc que ha presentat el govern?
Qui domina el Kurdistan Meridional?
Quin és el percentatge de població kurda que ha exercit el dret de decidir?
Com estaven els col·legis electorals?
Què tornarà Toni Comín si li ho demana ERC?
On ha presentat declaracions Toni Comín?
Què considera Toni Comín molt important de cara a les eleccions europees?
Quant portaveus de la Comissió Europea han desautoritzat el govern espanyol?
Quina petició ha fet el govern espanyol a la Unió Europea?
Què no pot ser una qüestió voluntària segons José Luis Ábalos?
Què ha ordenat el Consell Suprem Electoral de Turquia?
Qui va perdre contra Ekrem Imamoglu?
Com va resultar l'escrutini de les votacions realitzades el passat mes de març?
Cap on avançarà el govern segons Gonzalo Blümel?
Per què vol convocar Gonzalo Blümel un referèndum?
Quants dies han durat les protestes?
En quin carrer està ubicada la Botiga de VilaWeb?
Com es poden comprar a més de en la tenda els productes de la Botiga de VilaWeb?
Quins dissabtes de desembre estarà oberta la Botiga de VilaWeb?
A qui han denunciat Joaquim Forn, Josep Rull, Raül Romeva i Dolors Bassa el seu empresonament?
Què ha refusat el tribunal alemany de Slesvig-Holstein?
Per què s'ha escrit una carta a cadascun dels membres del grup de treball?
Quants vots suposen la majoria absoluta?
A quin grup polític s'unirà Celestino Corbacho?
Amb qui ha trencat Celestino Corbacho?
Quina força política va ser la més votada a les eleccions valencianes?
En quin lloc es va situar el PP a les eleccions valencianes?
Què ha criticat Ribó?
Contra què van presentar una apel·lació el Comitè Olímpic Rus i 68 atletes?
Quina sanció ha imposat l'Associació Internacional de Federacions d'Atletisme?
Per què va sancionar la IAFF l'atletisme rus?
A què es nega el PSOE?
Quants consellers de Més per Menorca han votat contra l'organigrama del consell?
Com ha argumentat Maite Salord el rebuig de Més per Menorca contra l'organigrama del consell?
Quant ha pujat el preu de l'habitatge de lloguer de segona mà durant el 2017 a Catalunya?
Quin és el preu mensual del metro quadrat en Tarragona?
Quina és la demarcació valenciana en la que han pujat els preus dels lloguers?
Qui és el president de Turquia?
Què va afirmar el president de Turquia el diumenge?
Quin tipus d'estat és Turquia segons Recep Tayyip Erdogan?
On ha volgut retolar en castellà el govern espanyol?
Amb quina etiqueta s'ha estès per les xarxes socials la convocatòria a la mobilització?
D'on prové la imposició de retolar els senyals en castellà?
En quin percentatge ha augmentat el preu de lloguer a Catalunya el primer semestre del 2017?
Quin és el preu mitjà mensual del lloguer a Catalunya?
Quants contractes de lloguer s'han formalitzat durant el primer semestre de l'any?
A quins diputats de JxCat afectaria la suspensió del vot delegat que demana el grup PSC-Units?
A quina hora se celebrarà la reunió de la mesa?
Què pot presentar Ciutadans contra la mesa?
Quina és la temporada de l'any en que la venta de llibres és major a part de Sant Jordi?
Què organitza el TRESC a principi de desembre?
En quin lloc se celebrarà aquest cap de setmana el Sant Jordi de Nadal?
Qui va penjar la pancarta en contra del rei Felipe VI?
Quan es va penjar la pancarta en contra del rei Felipe VI?
On es va penjar la pancarta en contra del rei Felipe VI?
Què pot fer perillar la viabilitat organitzativa de la Crida?
Qui decidirà en tot cas el futur de la Crida?
Qui ha de tancar l'operació de refundació?
Amb quants milions d'euros es va rescatar el sistema financer espanyol?
Com definia la situació d'Espanya la primera versió de l'article que anava a publicar el Fons Monetari Internacional?
Quin diari ha pogut accedir a les actes de la reunió on es debatia l'elaboració del article?
Quants mesos falten per a que se celebrin les eleccions municipals?
Quan es constituirà la Crida?
On és Quim Forn?
On es vol extradir Julian Assange?
Quin portal va fundar Julian Assange?
Per a què va conspirar Julian Assange amb Chelsea Manning segons el govern nord-americà?
En quin jutjat s'està portant la causa de les càrregues del 1–O?
De quin van rebre els inspectors de policia les ordres d'actuar cap a les vuit del matí?
Com es comunicaven els comandaments amb els superiors del Cecor?
De qui és responsabilitat esclarir la filtració d'informació confidencials segons Andreeva?
Què ha desaprovat Mina Andreeva?
Qui ha filtrat informació sobre l'euroordre de Clara Ponsatí?
On ha estat de visita oficial el president d'Islàndia?
Què significa per Grimsson la independència?
On s'ha fet la roda de premsa del president Olafur Ragnar Grimsson?
De quant de temps és la pròrroga que li concedeix la Junta Electoral espanyola a Quim Torra?
Per què li dona la Junta Electoral espanyola una pròrroga de 24 hores a Quim Torra?
Quan va acabar el termini de quaranta-vuit hores que la Junta Electoral li havia donat a Quim Torra per que retires els 'símbols partidistes'?
Què no preveu tancar la presidenta del govern de les Illes?
Què recomana el ministeri de Sanitat segons Pedro Sánchez?
Quan es reuniran la mesa i la junta de portaveus?
Per a què han formalitzat Podem i EUPV un preacord?
Per qui haurà de ser confirmat el preacord que han tancat Podem i EUPV?
Quin és l'objectiu que es busca amb el pacte entre Podem i EUPV segons Pérez Garijo?
Quina seria la primera responsable de la pèrdua d'activitat?
Quina economia és la més important d'Europa?
Quants trimestres seguits de caiguda de l'activitat s'han d'encadenar per a que es consideri recessió tècnica?
Per a qui treballava l'home armat que ha atacat almenys a quatre persones en la Prefectura de Policia a París?
A qui va atacar l'agressor en primer lloc?
Quina mesura de precaució front a l'assalt s'ha pres?
Quina exposició acull el Centre Cívic Patí Llimona?
Com es diu el grup d'activistes que organitza l'exposició?
Quin objectiu persegueix Freedom Hong Kong?
Quantes persones han quedat sense aigua a Nova Delhi?
Qui es va manifestar divendres en l'Estat Haryana?
Què volen aconseguir els membres de la casta dels Jat?
Com són les imatges aèries de la Via Lliure?
Per què ha plantejat l'Assemblea Nacional Catalana l'etiqueta #somvialliure?
Quant de temps han trigat els manifestants en arribar des de la confluència amb el carrer de Rosselló-Pòrcel fins al Parc de la Ciutadella?
En quina universitat estudiava el manifestant que patir una lesió cerebral?
Què utilitzava la policia per dissoldre la manifestació?
On va ser ingressat el jove estudiant que va patir una lesió cerebral?
Què ha emplaçat amb caràcter d'urgència el president del Tribunal Constitucional?
Per quin dia ha convocat Francisco Pérez de los Cobos el ple del Tribunal Constitucional?
A quina hora es realitzarà el ple del Tribunal Constitucional?
Quan han arribat Xavi Castillo i Lalo Kubala a la Ciutat de la Justícia?
Què simulava la reixa en la que han posat Xavi Castillo i Lalo Kubala?
A qui estava imitant Castillo quan s'ha posat de genolls?
En quin estadi disputaven un partit els jugadors de Nova Gal·les del Sud i de Queensland?
On es troba l'estadi Toowoomba?
Qui va marcar l'assaig?
Quan va ser inclòs el referèndum en el full de ruta?
Què va atorgar el referèndum a l'acció dels partits i les entitats?
Entre quins partits polítics es generaven disputes?
Quan es realitzarà el consell de ministres extraordinari?
Què es va presentar al juliol?
A quina hora està convocada avui la mesa?
Qui és el ministre d'exteriors espanyol?
De què està en contra Josep Borrell?
Qui s'ha ofert per al diàleg que ha proposat el Govern de Veneçuela?
Per a qui es podria alliberar el peatge de l'AP-2?
Des d'on ha informat Damià Calvet sobre el principi d'acord amb el Ministeri de Foment?
Què comportaria la mesura plantejada per Calvet?
Què significa per a Ximo Puig el corredor mediterrani?
On es troba la seu del Parlament?
Per què ha apostat sempre Ximo Puig?
Què oferirà per a la nova temporada la graella de la Xarxa de Comunicació Local?
Amb quin programa televisiu es complementarà l'oferta esportiva del cap de setmana?
Qui conduirà el programa de televisió 'En Joc'?
Quins són els principals símptomes que s'associen a un quadre típic d'infecció per coronavirus 2019?
Quina és la primera pregunta que fa l'app Stop Covid 19 CAT?
De qui és l'app Stop Covid 19 CAT?
Quines bases està programant Ryanair tancar?
Per quin dia s'ha comunicat el tancament de les bases de Las Palmas i Tenerife Sur?
Quan cessarà Ryanair les activitats en Girona?
Quin percentatge han crescut les vendes dels majoristes de fuita i hortalissa de Mercabarna durant el primer semestre?
Quan estimen els empresaris que es recuperarà el mercat exterior?
Quines causes han afavorit que s'avancin les collites segons els empresaris?
A què anirà Laura Borràs a Madrid segons ha comentat?
Quan ha visitat Laura Borràs el Mercat de la Concepció?
Quin lloc ha visitat Laura Borràs?
Quantes persones han mort a les residències de gent gran al País Valencià?
Quants treballadors de les residències de gent gran han resultat infectats?
A què estan abocades les residències de gent gran?
Què portaven els ultres?
A qui acomiadaven la gent que es va reunir a l'estació de Sants?
Com van ser rebuts Anna Simó i Joan Josep Nuet fora de l'estació?
De quant serà la inversió per a l'exèrcit que ha aprovat el govern en funcions?
Com està la flota de blindats mitjans sobre rodes?
Quants llocs de feina directes generarà el contracte per fabricar vehicles de combat sobre rodes 8x8?
Què ha convocat la Generalitat Valenciana per al 2020?
De quantes places constarà l'Oferta Pública d'Ocupació que convocarà la Generalitat Valenciana per al 2020?
Quan ha aprovat el ple del Consell el decret pel qual s'aprova l'oferta del 2019 per a personal gestionat per la Conselleria de Sanitat Universal i Salut Pública?
Què permet l'article 155?
De què està convençut Albiol?
Què impugnarà Albiol si contenen alguna partida per finançar el referèndum?
Qui ha superat el rècord de temps sense govern?
Com s'anomena el govern d'Irlanda en virtut dels acords de pau?
Qui tenien un acord que posteriorment van trencar?
Qui no està conforme amb el recurs d'inconstitucionalitat que ha presentat el PP?
Què defensa la Generalitat?
Quants habitants té Medinyà?
Quina associació aglutina la indústria del mòbil?
On es celebrarà la pròxima edició del MWC?
Quan es celebrarà la pròxima edició del MWC?
Com van arribar a la independència els Estats Units segons Borrell?
Com considera ERC les paraules de Borrell sobre la independència dels Estats Units?
Quins són els dos requisits que es compleixen per a autoritzar el permís de sortida de Jordi Sánchez?
De quantes hores és el permís de sortida de Jordi Sánchez?
Com valora la fiscalia espanyola el permís de sortida de Jordi Sánchez?
Quan se celebrarà la manifestació reivindicativa?
Quines són les entitats que organitzen dissabte vinent la manifestació reivindicativa?
Per què han vetat les entitats organitzadores a Ciutadans l'accés a la manifestació?
Quantes conselleries tindrà el nou Consell?
On se signarà l'acord per conformar un nou govern del Botànic?
Què s'ha suspès després del discurs inicial de Ximo Puig?
On va reprendre el comandant de la I Caserna General de la Comandància de Balears els dos joves?
Com vestia el comandant que va reprendre els dos joves?
On creia Albert Rivera que havia succeït allò que el Mundo qualificava d'agressió a un militar espanyol?
Per a què ha començat els tràmits la Confederació Sardanista de Catalunya?
Qui atorga la categoria de Patrimoni Cultural Immaterial de la Humanitat?
On es pot llegir l'article sencer?
Quan es va publicar el llibre 'Escoles a la frontera'?
Per on ha iniciat la presentació del seu llibre M. Carme Junyent?
De què és professora M. Carme Junyent en la Universitat de Barcelona?
Què s'ha mostrat sota la massa de gel de l'iceberg que s'ha fos?
Què està causant la reculada de les glaceres antàrtiques?
Per què està formada en major part l'illa anomenada Sif?
Quina llei es pot haver incomplit que ha motivat la denúncia de la fiscalia?
Qui ha preguntat sobre l'observança del Pla Econòmic Financer del País Valencià?
Què ha començat a investigar la fiscalia?
Quan van provar d'entrar els membres del sindicat policíac Jusapol a la Casa de la República?
Amb qui es van encarar els membres del sindicat policíac Jusapol?
Qui va publicar el vídeo?
Per què embarga el Tribunal de Comptes espanyol Artur Mas?
Quina és l'única despesa pública del govern envers l'organització de la consulta del 9-N segons Mas?
On s'utilitzen els ordinadors que figuren com a despesa del 9-N?
A quants anys de presó s'ha condemnat a Jordi Cuixart i Jordi Sànchez?
Per què s'ha condemnat a nou anys de presó a Jordi Cuixart i Jordi Sànchez?
On es van filtrar les conclusions d'Amnistia Internacional?
Quan ha tingut lloc el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
On s'ha celebrat el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
Què ha constatat per unanimitat el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
Quins centres conformaran la nova Facultat de Ciències Humanes i Socials?
Quan es va aprovar la reforma d'estructures acadèmiques?
Què possibilitarà el nou centre?
Per què volia accelerar els tràmits parlamentaris el govern conservador?
Quan volia Johnson sortir del bloc?
Quina amenaça volia establir Johnson en cas de que es perdés la votació?
En què suposa un referent Ramon Pascual?
Què són Sergi de Meià i Mariona Cuadrada?
Quants llibres ha publicat Ramon Pascual?
Què és el Palau Serra?
Quin seria el centre de difusió i promoció del català a L'Alguer?
On ha publicat Mario Bruno la proposta d'utilitzar el Palau Serra com a centre de difusió i promoció del català a L'Alguer?
Qui ha perdut un punt des de l'últim sondatge?
Quants diputats aconseguiria Vox segons el sondatge d'El Mundo?
Quins partits polítics conformen Units Podem?
Quan ha emplaçat el jutjat 7 de Barcelona a Diego Pérez de los Cobos?
A quina hora ha emplaçat el jutjat 7 de Barcelona a Diego Pérez de los Cobos?
Per què investiga el jutjat 7 de la capital catalana diversos policies?
Què mostren les dades de la tercera onada del Baròmetre d'Opinió Política del CEO del 2017?
Qui ha liderat de manera consistent en el baròmetre del CEO?
Quina informació demana el CEO als enquestats?
Per què s'ha anat ajornant la reunió?
Quan es va celebrar la primera reunió?
Qui és la presidenta de Catalunya en Comú Podem al parlament?
Com es diu la plataforma de Jordi Graupera?
Com ha estat la feina dels voluntaris segons Graupera?
Què és Primàries Barcelona segons Graupera?
Per què ha estat processada Carme Forcadell?
Qui ha dirigit una carta al president del govern espanyol?
Quina tasca té el president d'un parlament segons Jan Peumans?
Per què ha citat l'Audiència espanyola a Coma?
Quins són els arguments que porten a Coma a desobeir els tribunals segons les seves paraules?
Qui és el regidor de Capgirem Vic?
A qui ven armament Pedro Sánchez?
A qui s'ha de negar la venda d'articles de defensa segons la legislació espanyola?
Com ha argumentat Pedro Sánchez la continuïtat en la venda d'armament a Aràbia Saudita?
Com es coneix l'acord de lliure comerç entre la Unió Europea i el Canadà?
On s'ha signat l'acord de lliure comerç entre la Unió Europea i el Canadà?
Quants anys de negociacions s'han necessitat per a arribar a la signatura de l'acord de lliure comerç entre la Unió Europea i el Canadà?
Sobre què versava l'informe que va publicar el Diplocat?
Què pensen un 42% dels europeus?
Quan van obtenir la independència Letònia i Estònia?
Qui ha sol·licitat arxivar la causa que investiga irregularitats en la construcció del circuit de fórmula 1?
Quants euros va costar el circuit de fórmula 1?
Què ha presentat l'advocacia de la Generalitat?
Quin palau acollirà la reunió de Quim Torra amb Ada Colau?
Quan faran Colau i Artadi una compareixença de premsa?
Amb qui té pensat Torra fer una trobada al matí?
Quan se celebrarà la Mostra Internacional del Cinema d'Animació de Catalunya a Lleida?
Quan va començar la Mostra Internacional del Cinema d'Animació de Catalunya?
Quina és una bona eina per a recuperar el passat segons Carolina López?
Què estipula el dret internacional com a condomini?
Qui reclamen la sobirania de l'Illa Hans?
Com es pot resoldre la disputa entre Canada i el Regne de Dinamarca per la sobirania de l'Illa Hans?
Què ha sol·licitat Unides Podem?
Quina quantia va rebre Juan Carlos en concepte de comissions pel TGV saudita?
Qui és l'amiga de Juan Carlos I?
Com estan els refugiats als camps de les illes gregues?
Quants refugiats viuen en els camps de Lesbos, Quios, Samos, Leros i Cos?
Què considera Ylva Johansson que és urgent?
Quan van succeir les protestes a Barcelona?
Per on agafen els agents al detingut?
On va caure a terra el detingut?
Què es creu que contindrà la fossa 112 del cementiri municipal de Paterna?
Com eren enterrats els afusellats segons Carmen Gómez?
Per què volen recuperar els cossos els membres de l'Associació de Familiars de Víctimes del Franquisme de la Fossa Comuna 112 de Paterna?
On han trobat els advocats els arguments per a desmuntar el relat acusatori?
Què deixen desorientades les acusacions i els seus testimonis?
On es celebrava el judici contra el procés?
Amb qui pactarà un acord el govern grec?
Sobre què està pactant un acord el govern grec amb els creditors?
Quan se suposa que es presentarà el projecte de llei al parlament?
On van penjar els bombers una pancarta el 28 de setembre?
A favor de què estaven els bombers que van penjar una pancarta el 28 de desembre al terrat del museu d'Història de Catalunya?
Amb què es manifesten els estudiants?
De què han acusat els grups parlamentaris del congrés espanyol al PP?
Per a què ha presentat el PP la proposició de llei?
Qui ha defensat al ple la iniciativa?
Quants migrants hi ha al CIE de Sapadors de València?
Per què protesten els migrants del CIE de Sapadors de València?
Què es veu a les imatges que van remetre els interns a la campanya CIE No?
A què renunciarà Lluís Corominas a partir del 21-D?
Quants anys ha romàs Lluís Corominas al parlament?
On va ser batlle Lluís Corominas durant dotze anys?
Què recolza la Comissió Europea?
En quant incompliran els pressupostos del govern espanyol l'objectiu de dèficit marcat per Brussel·les segons ha advertit la Comissió Europea?
Com són les polítiques del govern de Rajoy segons la Comissió Europea?
A qui li ha embargat els comptes l'Audiència espanyola?
Què es va argumentar per tal de no admetre el recurs de súplica presentat per Gonzalo Boye?
Per mitjà de quina aplicació havia presentat també Gonzalo Boye el recurs de súplica?
A qui ha citat la Fiscalia del Tribunal Suprem?
Quan ha de comparèixer Ferran Bel?
Què va ordenar José Manuel Maza als caps de les Fiscalies de Barcelona, Girona, Tarragona i Lleida?
Sota les ordres de qui treballava Francisco Correa?
Quants anys va ser Luis Bárcenas tresorer del PP?
On es va traslladar la trama des de Madrid?
En quines línies del servei de rodalia s'estan produint retards?
Cap on es desviaran combois?
On s'ha produït la incidència que està provocant els retards en les línies R1, R3 i R4?
De què tracta 'No tinc paraules'?
Quantes obres s'ha de llegir el jurat del premi l'Elisi?
Qui ha traduït 'No tinc paraules'?
Contra què s'ha estavellat un autobús de la línia 77?
Quants passatgers han resultat ferits en estavellar-se l'autobús de la línia 77 contra una botiga?
On han dut al conductor de l'autobús que s'ha estavellat?
En virtut de quin article de la llei d'enjudiciament criminal va dictar Llarena la suspensió dels diputats?
Què inclou l'acord tancat entre JxCat i ERC?
Qui és el president del parlament?
A què ha instat Miquel Ensenyat al govern de Francina Armengol?
Per què vol Ensenyat que s'obri l'Oficina de Drets Lingüístics?
A qui li han fet pintades en el seu cotxe?
En quin tram es va produir un accident el 8 de febrer?
Quan tornarà a estar en funcionament el servei de tren entre Manresa i Sant Vicenç de Castellet?
Com es feia el servei entre Manresa i Sant Vicenç de Castellet des de que va ocórrer l'accident?
Com es conegut l'estel nan vermell?
A quina distància de nosaltres està el Trappist-1?
Quants planetes orbiten el Trappist-1?
Quin tema s'abordarà en la reunió que se celebrarà demà a Roma?
A què es dediquen les ONG Sea Watch i Mediterranea?
Amb qui es reunirà Colau?
Quan hauran d'assistir al tribunal José María Espejo-Saavedra i David Pérez?
Qui ha estat citada per a declarar el 17 de juliol?
Per què té Forcadell una causa judicial oberta?
Quina revista impulsa el manifest 'La nova cultura per la república'?
Què denuncia el manifest titulat 'La nova cultura per la república'?
Com es considerada en el manifest la situació que es viu a Catalunya?
Què fixa el decret llei que ha validat el Parlament?
Per quants vots s'ha rebutjat la tramitació del projecte de llei del decret?
Què considera el Consell de Garanties?
De quin poble és Puigdemont?
Com volen en el poble d'Amer boicotejar la visita de Ciutadans?
On ha convocat Ciutadans un acte a les 12.00?
Per qui està formada la mesa de la diputació permanent del congrés espanyol?
Amb qui ha conversat Jorge Fernández?
Qui demana la compareixença de Mariano Rajoy?
Quines pretensions té el ministre d'Educació francès amb la seva visita a Andorra?
Per què estan de vaga a Andorra?
Amb qui s'ha reunit Jean–Michel Blanquer?
Què denúncia l'obra de l'artista Santiago Sierra?
Què vol evitar la fira d'art Arco amb la retirada de l'obra de l'artista Santiago Sierra?
Què té cada un dels quadres de l'artista Santiago Sierra?
Quan vol Nicola Sturgeon celebrar el referèndum d'Independència?
Quantes adhesions ha recollit la campanya del Partit Nacional Escocès a favor de la independència en menys de 24 hores?
Què es requereix per que la nova consulta es faci dins del marc legal britànic?
A quina hora està citat el president del Govern espanyol?
Per què ha citat la comissió que investiga l'operació Catalunya al Parlament a Mariano Rajoy  i a la seva vicepresidenta?
Quan se li va citar per primera vegada a Soraya Sáenz de Santamaria?
Què es commemorava a l'Espai Joan Fuster de Sueca?
A qui es reclama que no mostrin el món des de la perspectiva masculina?
Quan havien de pronunciar Rosa i Manola Roig una conferència a L'Espai Joan Fuster de Sueca?
De quin import és la multa que ha ficat la Comissió Europea a Facebook?
Per què ha multat la Comissió Europea a Facebook?
Per què va obrir un expedient l'executiu comunitari a Facebook?
Què demanen diputats independents de JxCat en el document intern que han enviat?
Quin és l'esperit original de JxCat?
A què s'oposen els diputats independents de JxCat?
On volen accedir els refugiats sirians?
On esperen els refugiats que volen entrar a l'estació?
Què crida la multitud a l'exterior de l'estació de ferrocarrils?
Quan va començar la conquesta?
A qui ha mostrat el seu suport Bosch?
Què demana Manuel López Obrador en la carta que li va escriure a Felipe VI?
Quan es reuniran la comissió mixta de la Generalitat i el Ministeri de Transports espanyol?
Quina validesa tindrà el bitllet 'bo-Falles'?
Quants trens es van cancel·lar de mitjana diària l'any passat?
En quin percentatge ha augmentat la xifra de residents britànics a Suècia que han demanat la ciutadania sueca?
Quantes sol·licituds s'han registrat la última setmana?
Què van resoldre els britànics en el referèndum?
Com considerà Ada Colau el discurs d'Ernest Maragall?
Amb qui voldria pactar Maragall?
De quins problemes s'hauria de parlar segons Colau?
On havia de viatjar Mariano Rajoy el divendres?
Per a què havia d'anar Mariano Rajoy el divendres a Tallín?
Per què ha parlat Mariano Rajoy amb el primer ministre d'Estònia?
Quan es va anunciar l'acord entre la Xina i els Estats Units?
On s'ha celebrat la cerimònia de la signatura de l'acord entre la Xina i els Estats Units?
Quantes pàgines té l'acord de primera fase?
Què va denunciar la Inspecció de Treball?
Quantes persones treballaven a Presidència amb 'falses beques'?
Què faran els serveis jurídics del Consell?
A què ha desistit Marchena?
Què sol·licitarà Òmnium?
Qui van decidir PP i PSOE que fos el nou president del CGPJ?
Quines carteres no vol donar Pedro Sánchez a Pablo Iglesias?
A qui ha telefonat Pedro Sánchez?
Quan han mantingut comunicacions telefòniques Pedro Sánchez i Pablo Iglesias?
Quins joves han d'ingressar en presó?
Per què la fiscalia ha demanat l'ingrés a presó dels joves d'Altsasu?
A quants anys de presó ha estat condemnada Ainara Urkijo?
Per què s'han col·locat llaços grocs en els carrers, places i altres llocs del país?
Quin delicte ha desaparegut de l'actual codi penal?
Quines paraules ha dit Rivera en relació a la retirada de llaços grocs dels carres i altres llocs del país?
Quan deixarà d'operar WhatsApp en alguns mòbils?
Quants usuaris fan servir WhatsApp en el món?
De què és la companyia WhatsApp?
Què ha sol·licitat l'Ajuntament de Badalona?
Per què ha sol·licitat l'Ajuntament de Badalona un informe tècnic?
Com està la plataforma final segons l'Informe tècnic que ha avaluat els desperfectes al pont del Petroli?
Amb quina finalitat ha distribuït càmeres la policia de Londres?
On es col·locaran les càmeres amb tecnologia de reconeixement facial en directe?
Què repartiran els agents assignats a l'operació?
Com ha fet arribar Sánchez el missatge que ha enviat als integrants de la Crida?
Quan ha enviat Sánchez el missatge als integrants de la Crida?
Per quines accions va jutjar el Suprem a Sànchez?
Quantes ministres dones hi haurà en la vuitena legislatura democràtica?
Quina societat gestiona les estacions del Pas de la Casa-Grau Roig?
Qui es farà càrrec del ministeri de Presidència, Economia i Empresa?
On ha arribat un grup d'immigrants adults aquesta setmana?
D'on marxen la majoria dels immigrants?
Quants immigrants han arribat a les Pitiüses aquests darrers dies?
Què ha demanat el govern turc per afrontar l'onada migratòria?
Amb qui participaran els caps d'estat i de govern de la Unió Europea en la cimera que es celebrarà avui?
Quants milions d'euros de més ha demanat el govern turc a Brussel·les?
Què ha denegat la sala tercera del Tribunal Suprem espanyol?
Per què ha anunciat la sala tercera del Tribunal Suprem espanyol vacants els escons de Puigdemont i Comín?
Què vol demanar Boye al Tribunal de Luxemburg?
Què pretén impedir l'estat espanyol?
Com són els dies que s'estan vivint en el camí cap a l'autodeterminació de Catalunya?
Com poden ser les jornades si la pressió internacional sobre Rajoy no fa efecte?
On van assetjar a Mónica Oltra?
Quina consideració pot tenir la intimidació que va patir Mónica Oltra segons la fiscal?
Quan es va produir l'assetjament a Mónica Oltra en casa seva?
Per què ha comparegut Pedro Sánchez?
Quan de temps ha durat el discurs que ha donat avui Pedro Sánchez?
Quin és el focus d'afectats més destacat a Espanya?
Quants euros acumula el Banc Central Europeu en bons?
Quan cessava la compra de títols de deute sobirana en anys anteriors?
Per què seran reemplaçats els bons que vencin?
A qui li mostra agraïment Ada Colau en l'escrit que ha publicat a Facebook?
Quin any ha estat especialment dur per Ada Colau?
Per què no ha renunciat Ada Colau a la política segons ella mateixa?
Quines són les solucions per a Catalunya que proposaven els diaris més influents del món?
Què demanaren els diaris més influents del món en els editorials d'ahir?
Què tirava avall el discurs de Felipe VI?
On s'ha negociat l'acord de pau entre el govern de Colòmbia i les Forces Armades Revolucionàries de Colòmbia?
Per qui estarà formada la comissió d'aplicació, seguiment i verificació de l'acord de pau?
Què s'activarà en matèria de verificació?
Quina associació impulsa la candidatura valenciana per ser la seu de la Capital Mundial del Disseny en 2022?
Amb quina ciutat es disputa València ser la seu de la Capital Mundial del Disseny en 2022?
Quines institucions recolzen la candidatura valenciana per ser la seu de la Capital Mundial del Disseny en 2022?
A qui ha representat la RACV històricament?
Des de quins sectors es criticava la RACV?
Per què es criticava la RACV des dels entorns científics?
Què es votarà avui en la Cambra de Representants dels Estats Units?
A què apunta la majoria demòcrata a la cambra?
Per què se li va fer un procés de destitució a Andrew Johnson?
Quan ha estat citat Llarena a declarar a Bèlgica?
Què hauria de defensar el govern belga segons la petició que li farà Cecilia Yuste?
Qui ha enviat avui una carta a Borrell?
Quina revolta va encapçalar Joshua Wong?
Quin és el partit polític de Wong i Chow?
Cap on caminava Wong a les 7.30 del matí?
Quina investigació demana reobrir la secció segona de la sala penal de l'Audiència espanyola?
En quina trama s'inclou l'empresa Orange Market?
Què es vol esclarir mitjançant les investigacions de les adjudicacions de la Generalitat Valenciana a Orange Market?
Com són les confluències per David Rodríguez?
Quina candidatura encapçala Rodríguez?
Quina és la professió de David Rodríguez?
A qui reunirà Ernest Maragall divendres?
Per què reunirà Ernest Maragall divendres els quatre delegats a l'estranger?
Qui no podrà assistir a la reunió?
Quants diputats no adscrits als tres parlaments hi havia el desembre del 2016?
Quants diputats no adscrits són a les Corts Valencianes?
Per què s'ha donat de baixa del partit Alexis Marí?
Contra qui volen presentar una moció de censura la major part dels integrants de l'executiva federal del PSOE?
Qui seria el candidat alternatiu en la moció de censura que volen presentar la major part dels integrants de l'executiva federal del PSOE?
En la sentència de quin cas es condemna el PP?
Quantes multes ha interposat l'Àrea Metropolitana de Barcelona a VTC?
A què obliga als vehicles de lloguer amb conductor el reglament de l'AMB?
Quan va entrar en vigor la normativa?
A quin partit polític pertany Angela Merkel?
A qui proposa Elmar Brok com a mediadora en el conflicte entre Catalunya i Espanya?
Quins serien els termes que exigiria el pacte entre Catalunya i Espanya per a Brok?
En quin compte ha anunciat Carme Forcadell que havia rebut una notificació del Tribunal Constitucional?
Com es resolen els conflictes polítics en els estats democràtics segons Carme Forcadell?
Qui ha rebut notificacions a més de Carme Forcadell?
En quin mitjà s'ha entrevistat a Inés Arrimadas?
A càrrec de qui ha estat la entrevista a Inés Arrimadas en TV3?
De què ha acusat a TV3 la cap de l'oposició?
Quan serà rellevat Pere Sol?
Què ha motivat la dimissió de Sol segons El Punt Avui?
Des de quan era Sol secretari general?
Qui està investigant a Felip Puig segons s'ha publicat avui?
De quin import son les donacions que van fer els dotze polítics segons l'informe de la Guàrdia Civil?
Quants euros haurien donat els dotze polítics segons l'escrit d'Anticorrupció?
Quina és l'aposta que ha fet Ada Colau?
Quants milions d'euros suposa la modificació pressupostària?
Sobre què versen les conversacions de Colau amb el PSC?
Com són els informes de la Guàrdia Civil?
Quan va afirmar Mariano Rajoy que el govern català no havia destinat ni un euro per al referèndum?
Des de quan té Montoro intervinguts els comptes de la Generalitat?
Qui recolza la repressió judicial contra l'independentisme?
On s'ha realitzat l'acte en el que s'han lliurat els despatxos a la nova promoció de jutges?
On no guanyaria la monarquia espanyola un referèndum sobre la seva continuïtat?
Què ha sol·licitat Ximo Puig?
Quan s'hauria de presentar el nou model de finançament?
Qui és el ministre valencià de Foment?
De quin estat ha comprat el silenci el govern espanyol?
Què advertien els sis premis Nobel?
Per què la majoria d'estats de la Unió Europea s'han mantingut al marge del conflicte?
Qui ha descartat un segon referèndum d'independència?
Quina serà la força més votada en les eleccions?
Quin percentatge de vots obtindria el Partit Conservador en les eleccions?
Què ha donat pas a una nova etapa a Cuba?
Com han governat Cuba Fidel Castro i el seu germà Raúl?
Quant ha durat a Cuba l'etapa de castrisme?
Quan es celebrarà el festival Tiana Negra?
A qui s'homenatjarà en primer lloc al festival Tiana Negra?
Qui havia d'obrir el certament?
Quin dia s'havia de fer la primera de les Assemblees?
De qui han rebut correus?
Per què volen suspendre les Assemblees?
Què ha demanat la defensa del PP en una carta?
Què diuen els advocats que es vol fer retransmetent el judici en directe?
Com van destruir els ordinadors Navarro, Moreno i Durán?
Per quin dia està prevista la constitució de l'ens?
Què han presentat a Àngels Chacon?
Què demanen que es revisi en el recurs?
Què li agradaria a Francesc Romeu que votés el PSPV a la sessió d'investidura?
Què li exigirien al PP que rectifiques a canvi de l'abstenció?
Quina responsabilitat diu Romeu que tenen PP i PSOE?
A quin palau farà una recepció Felipe VI?
Què han rebutjat moltes entitats?
Per què no anirà a la recepció Xesca Mas?
De qui vol aconseguir l'adhesió l'Associació de Municipis per la Independència?
Per què volen fer una consulta a determinats municipis?
Qui és el batlle de Sabadell?
Què ha afegit tensió a la relació entre Andorra i la Unió Europea?
Quin acord estan negociant Andorra i la Unió Europea?
A què obligaria a fer el fet d'afegir a l'acord la qüestió de la fiscalitat?
Què es va fer públic?
De què és president Pere Fuset?
Quina intencionalitat diu Fuset que té la polèmica pel reglament?
Per què van sortir del govern els tres ex-consellers?
Com han estat les declaracions dels ex-consellers?
Com ha dit Munté que estava?
Per a què farà una convocatòria el govern balear?
Com és aquesta convocatòria?
On es va publicar la resolució de la convocatòria del 2018?
Quin mitjà va publicar una exclusiva ni una hora després de l'atemptat?
Què no es podia trobar a la notícia que va publicar El Periódico?
Quin diari ha desmentit a El Periódico?
Quin delicte considerava la fiscalia que també s'havia produït el 9–N?
Qui ha renunciat a recórrer la sentència del TSJC?
A quants anys d'inhabilitació han condemnat a Artur Mas?
On estan exiliats tres diputats de Junts per Catalunya?
On ha registrat la petició Junts per Catalunya?
Quan haurà de prendre una decisió la mesa del parlament?
Amb què amenaça Mes per Menorca?
Qui va acordar el repartiment de l'impost de turisme sostenible?
Fins quin dia tenen temps per a negociar el suport al pressupost?
Què vol aconseguir Valtònyc anant al Tribunal Europeu de Drets Humans?
Qui va demanar l'extradició de Valtònyc?
Com diu Valtònyc que aplica el dret l'estat espanyol?
Què vol fer l'executiu de Pedro Sánchez amb les polèmiques de Borrell?
De què va acusar Vecino a Borrell?
A qui espiava l'estat espanyol segons un diputat suïs?
Com es diu la plataforma que s'ha creat?
Quin partit exclou el pacte de govern del Consell Comarcal del Maresme?
Quants consellers té la CUP al Consell Comarcal del Maresme?
Qui té un suposat control sobre Marchena?
Com ha de ser el jutge que tenen dret a tenir els acusats?
Qui va enviar el WhatsApp?
Quants visitants ha rebut el Mercat Medieval de Vic?
Com consideren els paradistes el Mercat Medieval de Vic?
Quantes escenes formen L'Assalt de l'Altarriba?
On han posat Ciutadans la imatge de Junqueras i Puigdemont?
Per a què ha utilitzat Ciutadans la imatge dels dos polítics?
Què no renuncien a exercir ERC i Junqueras?
Com és la solució a la que han arribat PSPV i Compromís?
Què debilita la solució presa?
Què va qüestionar el Consell Jurídic Consultiu?
Quin sector està patint una crisi?
Sobre què demana control el País Valencià a la Comissió Europea?
Com es diu la consellera d'Agricultura?
On resideix Laura Sánchez?
Quin animal ha rescatat Laura Sánchez?
On era el cangur rescatat?
Qui ha renunciat a blindar el català a l'administració pública?
Qui ha demanat una reunió amb el president de la Generalitat Valenciana?
Qui va qüestionar el requisit lingüístic?
Qui ha vetat el tractat de lliure comerç amb el Canadà?
Quina regió no ha aprovat el tractat?
Quines competències tenen les regions belgues?
Quin programa presenta Mamen Mendizábal?
A quin presentador relacionen amb Villarejo?
Què diu que hi ha la directiva europea 2016/343?
Per què diu Cuixart que estaran marcades les eleccions espanyoles?
A qui ha enviat una carta Cuixart?
Com es diu la noia que van detenir a la manifestació antifeixista?
Quant han augmentat les visites a eBiblioCat?
Per quin valor contractaran més títols i llicencies?
Com es pot obtenir el carnet de la biblioteca a partir d'ara?
Quants càrrecs han signat un manifest?
Amb qui volen els càrrecs que es fusioni el PDECat?
On desembocaria el procés de fusió?
Quin estalvi tindrà l'AMB en dietes a partir d'ara?
Què faran per revisar el procés de privatització de la gestió de l'aigua?
Com entenen que és l'accés a l'aigua?
Què diu la fiscalia que exigeix el fet que el 100.2 sigui una mesura excepcional?
A qui s'ha aplicat l'article 100.2?
Qui ha presentat un recurs contra l'aplicació de l'article 100.2 a Forn?
Qui havia presentat esmenes a la totalitat del pressupost?
Què ha defensat Pere Aragonès que convé fer amb el pressupost?
Quina és la xifra global del pressupost?
Quantes persones van ser detingudes a més de Rodríguez?
Fins quan diu l'organisme comarcal del partit que s'ha de mantenir a Rodríguez com a president de la Diputació?
Quines activitats vol potenciar l'Ajuntament a Ciutat Vella?
En principi quant temps estarà en vigor la suspensió de concessió de llicències?
Què diu el consistori que afecta el descans dels veïns?
A quin jutjat han declarat els Mossos?
Quan van carregar les policies contra la gent que protegia els col·legis?
Com han descrit els Mossos l'actitud dels manifestants?
Quantes persones ha salvat l'Ocean Viking?
Quants menors hi havia a la llanxa?
Davant de quina costa estava la llanxa?
D'on era l'home que va llançar la cadira?
Quina condemna ha acceptat l'home?
Quant temps haurà de pagar 3 euros diaris l'acusat?
Com es diu el jutge que investiga el 9–N?
Quins delictes s'imputen als acusats?
Qui investiga la causa contra Francesc Homs?
A quin càrrec renunciarà Iglesias?
On ha convocat una roda de premsa Iglesias?
En què es vol concentrar Iglesias?
De quin celler és el vi que ha rebut el Gran Vinari d'Or?
Quants vins s'han tastat per aquesta edició del premi?
Quantes denominacions d'origen té Catalunya?
Què ha inclòs Podem al seu programa electoral?
Què no constava en el document que es va fer públic dilluns?
On es va fer públic el document dilluns?
Com diu Garzón que serà el procés judicial d'Assange?
Qui ha demanat l'extradició d'Assange?
De què es va acusar a Assange a Suïssa?
Què diu el TJUE que tenia Junqueras com a eurodiputat?
Quan van ser les eleccions europees?
Des de quan gaudia d'immunitat Junqueras?
Quin dia han citat a declarar a Nieto?
Com sembla que declararà Nieto?
On és portaveu del PP Nieto?
Quants pots de mongetes contaminats hi ha a les Balears?
Quina toxina hi ha en aquests pots de mongetes?
Quan es van retirar 7056 pots de mongetes dels supermercats?
Qui serà el cap de llista per a les europees del PDECat?
Què han acordat el PDECat i el PNB?
Què mantindran PDECat i PNB després de les eleccions?
Qui va presentar la proposta que critica la Intersindical?
Com vol el PP que sigui el requisit lingüístic?
Qui és la presidenta del PP?
Amb quanta antelació s'haurà d'avisar als interns de la seva expulsió?
Quan començarà aplicar-se la mesura?
Quina fundació va presentar una queixa al jutjat?
A quin moviment pertanyen Andreu Escobar i Enver Aznar?
Amb qui va trencar negociacions Podem?
Com diuen que es va prendre la decisió de no confluir?
A què ha de renunciar Podem perquè Sánchez vulgui negociar amb ells?
Per on diu Sánchez que passa la solució?
Entre quins partits ja hi ha un acord?
Què va prohibir Tajani a Falange i Democracia Nacional?
Qui ha convidat al Parlament Europeu a Falange i Democracia Nacional?
Amb quina coalició es presenten a les eleccions europees els partits d'extrema dreta?
Què presentarà ERC demà?
Què presentarà el PDECat aquesta setmana?
Quants vots de rebuig al pressupost seran de diputats d'ERC?
Què abandona Pedro Horrach?
Quin any van anomenar Horrach a la Fiscalia del Tribunal Superior de Justícia de les Illes Balears?
Quin judici va acabar la setmana passada?
Quant falta per les eleccions del 27 de setembre?
Quina possibilitat han posat sobre la taula PP i PSOE?
Què descarta el manifest de Granada?
Qui vol la CUP que encapçali la llista de les eleccions espanyoles per Barcelona?
Com ratificarà la proposta la militància?
D'on havia sigut batlle Aleix Auber?
Com es suposa que es finançava irregularment CDC?
Quants investigats hi ha citats a la causa?
Fins quin dia declararan els investigats?
Què promourà el Partit Laborista si arriba al govern?
Qui ha presentat el programa dels laboristes?
Com és l'acord que vol negociar Corbyn?
Quina despesa vol el govern espanyol que es redueixi a Catalunya?
Quan ha de presentar l'informe el departament d'Economia i Salut?
Què substitueixen les exopròtesis?
Quina residència han posat a disposició per acollir persones migrants?
Quan ha d'arribar el vaixell al Port de Barcelona?
Quantes dones viatgen en el vaixell?
A què diu Pedro Sánchez que s'ha de posar fi?
Qui va donar per trencades les negociacions?
Quins dies Felipe VI farà una nova ronda de contactes?
Què han entregat les FARC a l'ONU?
Quan va rebre el llistat l'ONU?
A què volen contribuir les FARC renunciant a tots el seus bens?
Quantes persones dormen al carrer a Barcelona cada nit?
Què donarà a conèixer la fundació a la jornada de portes obertes?
Quina és l'esperança de vida d'un sense llar?
Què creu Riera que acompanyarà al desplegament de la República Catalana?
On ha fet les declaracions Riera?
De quina formació política es diputat Riera?
Cada quan es reunirà com a mínim la comissió?
Sobre quin tema tractarà la comissió?
Com serà aquesta comissió?
En quin cas vol Buch que s'endureixin les penes en robatoris?
Què passava abans quan es cometien 4 furts?
Què diu Buch que interessa fer amb els lladres freqüents?
Qui no va deixar accedir la Guàrdia Civil a la Generalitat?
De qui volia obtenir informació la Guàrdia Civil?
Qui ha permès l'entrada dels agents?
Quina llei vol que es modifiqui Més Esquerra?
Què podran fer els ajuntaments amb aquesta llei?
Qui és el candidat al congrés de Més Esquerra?
Com és diu el festival de novel·la negra en català?
Qui ha coordinat el festival fins ara?
Quan es sabrà el substitut de Sebastià Bennasar?
Què vol acordar Torra amb entitats i partits?
Quan convocarà Torra les entitats i partits?
A on ha denunciat Riera que es vol tornar?
Quants òrgans dependents del Parlament tenen càrrecs caducats?
Què complica els relleus d'aquests càrrecs?
Quines majories parlamentàries requereixen algunes renovacions?
Quina sembla que serà la condemna per a Francesc Homs?
Quina acusació va retirar la fiscalia del TSJC?
Per quina via sembla que no serà jutjada Carme Forcadell?
Quan diu Nicola Sturgeon que cal fer un altre referèndum?
On volen romandre la majoria d'escocesos?
De qui ha reclamat la llibertat la Comissió europea?
Com està Selahattin Demirtaş a Turquia?
Qui és la cap de la diplomàcia europea?
Qui portarà la reforma del reglament del Parlament al TC?
Com es poden aprovar les lleis amb la reforma?
Qui veu fonaments per presentar un recurs al TC?
Quan van fer un ciberatac contra els ordinadors de defensa?
A qui s'atribueix el ciberatac?
Com hauria entrat el virus als ordinadors de Defensa?
A qui ha demanat Rajoy que no li enviï més manifestants?
Què han corejat els assistents?
Quan s'han concentrat els manifestants de la PAH fora del recinte?
Què ha esborrat Jaime Conejo Heredia?
Com era el contingut que tenien algunes publicacions de Conejo?
On està ingressat Juan Antonio Ramírez Sunyer?
Quin servei es transferirà a la Generalitat?
De què demana Puig que vagi acompanyada la transferència?
Què diu Puig que acumulen les Rodalies?
On persistiran el fred i les nevades al País Valencià?
Què es preveu que hi hagi a la costa?
Quina alerta manté l'AEMET per avui?
Qui és qüestionat per la justícia alemanya?
Quin tribunal va descartar l'extradició de Puigdemont?
Amb qui s'ha encarat el Suprem?
De què acusen a Lluís Puig?
Com declararà Puig al judici?
Qui ocupava la conselleria de Cultura abans que Puig?
Quan seran les eleccions internes de Catalunya en Comú?
Què vol fer el projecte de Domènech i Colau?
Qui va ser exclosa de la direcció?
De quina ciutat volen adaptar el topònim únicament en valencià?
Qui presideix la Secció d'Onomàstica de l'AVL?
On s'ha celebrat el ple de l'AVL?
Què rastrejaven els manifestants amb HKmap.live?
A qui havia posat en perill Apple amb l'aplicació?
D'on procedia la informació que recollia l'aplicació?
Què ha suspès el TC?
Amb què amenacen a Forcadell si ignora la suspensió?
Qui és el president en funcions de la Generalitat?
En què s'han denunciat retards a la Comissió Europea?
Com han fet la denúncia els eurodiputats?
Com asseguren els eurodiputats que és el corredor mediterrani?
Quan ratificarà l'acord l'executiva del PSOE?
Com va proposar ERC que fos la taula de diàleg?
De què s'ha de poder parlar a la taula de diàleg?
De quina llei s'ha filtrat l'esborrany a El País?
Què ha desmentit el govern de Catalunya de la filtració?
Quants periodistes han fet preguntes a Rajoy a la roda de premsa?
On ha fet un comunicat Kim Song?
Qui és l'ambaixador nord-coreà a l'ONU?
Què ha dit Kim Song que està fora la taula de negociacions?
A qui van detenir ahir els Mossos d'Esquadra?
De què s'acusa a Oriol Ciurana i Marta Llorens?
On declararan Oriol Ciurana i Marta Llorens?
Quantes entrades ha venut Springsteen fins a la una del migdia?
Quin àlbum d'Springsteen farà 35 anys que es va publicar?
On farà el concert el 14 de maig?
On vol ERC que assisteixi Aragonès?
Com ha dit Vilalta que era la reunió d'avui entre Torra i Sánchez?
Què diu Vilalta que s'ha d'abandonar?
D'on és ciutadana Carola Rackete?
A quin port va atracar Carola Rackete?
Quants anys té Carola Rackete?
Com es titula el document pactat?
Qui ha explicat el punts principals de l'acord?
Com diu l'acord que es vol que sigui la nova llei d'educació?
Què diuen que significaria una nova aplicació del 155 a Catalunya?
Què representaria aplicar el 155 indefinidament?
A qui han acusat els líders sindicals de no agafar-los el telèfon?
En què vol la Cecot que s'impliqui el futur govern?
Per a què vol la Cecot que els líders polítics tinguin coratge?
Qui és el president de la Cecot?
Amb qui va pactar Puigdemont la creació de la Taula Estratègica Catalana del Corredor Mediterrani?
On estan citats els representants per la reunió de la Taula Estratègica?
Quants representats estan citats a la Taula?
On comença la part oral del judici?
Qui són els dos dirigents socials de l'independentisme?
Què s'ha menystingut al judici?
De quin color és la placa que han penjat a La Brise Marine?
Quin és el símbol de Flandes?
Quantes persones parlen flamenc a França?
Qui és la nova consellera de Sanitat Universal i Salut Pública?
De qui confia tenir la col·laboració Barceló?
Quina consellera està de baixa per maternitat?
A quina regió es fan eleccions avui?
A qui sembla que beneficiaria si s'avancés la convocatòria d'eleccions?
Què mostren aquest any les enquestes?
Qui ha dit Mas que va organitzar el 9–N?
Per a què diu Mas que es van comprar els ordinadors?
En quins judicis va decaure l'acusació per malversació?
Qui ha presentat la dimissió?
A què diu que ha estat sotmesa Dolores Salas?
Què diu Salas que no significa la renúncia?
Qui ha enviat una carta a ministres d'Afers Estrangers de la Unió Europea?
A quantes persones representen els advocats?
Com està escrita la carta?
Què rememora la manifestació de demà?
Quin és el lema de la marxa?
Quin dia es farà la manifestació?
Quants militars presoners han retornat a Ucraïna?
A quin lloc de control s'ha fet l'intercanvi de presoners?
Quants morts ha deixat el conflicte?
Quin és l'objectiu de la missió espacial?
Quina sonda provarà d'apropar-se al sol?
Quines temperatures haurà de suportar la sonda quan s'apropi al sol?
Quant pagarà Google a França?
Quan va començar el procediment la PNF?
De què va acusar al PNF a Google?
On ha denunciat Albiol la detenció de Coma?
De què s'acusa a Coma?
A què fa referència l'article 11 de la Carta dels Drets Fonamentals de la UE?
Quin és l'import mitjà de les pensions a Catalunya?
Per què es paguen la major part de les pensions?
Quantes pensions s'han abonat en total?
Quin és el tret de sortida oficial de les falles?
En què es centra la temàtica dels monuments?
Quines parades són tradicionals a les falles?
Qui és el substitut de Rousseff?
En què sembla que va cometre irregularitats Rousseff?
Quan es celebren els Jocs Olímpics?
Quants vots ha perdut l'SPD?
Què haurà de buscar la Unió Social-Cristiana per poder governar el territori?
Quants diputats ha aconseguit la CSU?
Quin és el títol de la campanya?
Quants refugiats es va comprometre a acollir el govern?
Quin dia expira el compromís adquirit?
A qui vol que s'expulsi de la causa l'Advocacia de l'estat espanyol?
A qui ha citat a declarar el jutge?
Quina data porta la interlocutòria?
Què ens permet Blablacar?
Quan va néixer Couchsurfing?
Què vol dir Couchsurfing?
On no s'ha inclòs la proposta?
Què vol habilitar la proposta presentada?
Qui ha pres la decisió de no incloure la proposta en l'ordre del dia?
Què serveix sovint per a ordenar-se les idees?
Com s'organitzen les paraules?
Què sustenten les paraules?
Quan ha batut el rècord de turistes el País Valencià?
Quan s'aprovarà el pla estratègic?
Quant ha aportat el turisme durant el 2019?
Què volen ocupar simbòlicament els manifestants?
Què tindrà per primera vegada la Universitat de València?
Què ha aconseguit la rectora?
Quin periodista ha sigut assassinat?
A qui demana Peter Altmaier que els països de la Unió Europea no venguin més armes?
On va morir Khaixoggi?
Què van mantenir Rajoy i Urkullu la setmana passada?
Què va donar Rajoy a Urkullu en la reunió?
Qui és el portaveu de EH Bildu?
Entre qui hi havia un suposat pacte?
Quan va ser el casament?
Quan va arribar Rivera al casament?
On s'ha celebrat la Nit de l'Empresari?
Quin és l'eslògan de la Nit de l'Empresari?
De qui és la frase que ha citat Mas?
Quan durà Ábalos la iniciativa al congrés?
Què diu Ábalos que ha de defensar com a ministre i polític?
Quin és l'objectiu de la liberalització ferroviària?
Quan es reunirà la comissió de seguiment de l'Acord del Botànic?
Què es posarà en marxa en la reunió de l'Acord del Botànic?
Què diu Estañ que suposa l'Acord del Botànic?
On es fa la comissió d'investigació del 155?
On traslladaran la incompareixença dels citats?
A qui informarà a la mesa de la cambra de la no assistència dels citats?
Com és l'acord a que han arribat?
Què han acordat de començar aquesta matinada?
Com han titulat l'acord?
Per què Rodríguez no va poder tornar a Barcelona?
A quina hora Rodríguez ha fet la facturació?
On ha explicat la seva experiència?
Quanta estona ha quedat aturat el TGV?
Què ha deixat passar el TGV?
Qui ha inaugurat el tram del TGV?
Què va esclatar ahir entre JxCat i ERC?
Què compromet la suspensió dels diputats?
Què mantenen els dos grups des de juliol?
A què es dedica la Fundació Alícia?
Sobre què ens convida a reflexionar la sisena nevera?
Com es diu una de les noves candidatures que han sorgit?
Amb què és crítica Crida per Palma?
Com diu Crida per Palma que eren les polítiques del PP?
De quines eleccions volia excloure la JEC a Puigdemont?
Com proclamava la JEC la candidatura de JxCat?
Quin dret restringia la JEC als tres candidats?
Què empara als empleats interins?
Qui diu el TJUE que ha d'adoptar mesures per compensar els interins?
Com es pot considerar la renovació consecutiva dels contractes d'interins?
Qui és la presidenta del PP a Navarra?
Quins partits formen la coalició Navarra Suma?
Qui va ser investida?
Per quin valor és el préstec?
Què creuen que volia aconseguir Pinal amb aquest pagament?
De quina constructora és propietari Pinal?
Què ha estripat Empar Moliner?
Què ha fet Moliner amb un dels bocins?
Qui va participar a la final de Copa?
Per a què poden ser perjudicials les radiacions dels mòbils?
On es va publicar la investigació?
De què són usuaris els demandants?
Per què havien sigut tancades les delegacions?
A on ha adreçat la demanda l'Advocacia de l'Estat?
On és la delegació de la Generalitat a Regne Unit i Irlanda?
Com es diu la principal instal·lació de proves nuclears de Corea del Nord?
Quina història va dir que no repetiria Kim?
Què sembla que unificaran a tota la península?
Quines mesures ha aplicat el govern aquests quatre anys?
Què volen aconseguir els socialistes?
Quants anys d'estabilitat ha tingut Portugal?
Quan es farà la vista?
Com a què té immunitat Ponsatí?
Qui és l'advocat de Ponsatí?
Com es diu el portaveu de la Comissió Europea?
Quina comparació veu Alexander Winterstein que és inapropiada?
Què diu Winterstein que no comenta la Comissió?
Quina és la mitjana dels preus de lloguer a Barcelona?
On hi ha la mitjana de lloguer més baixa?
Quin barri registra l'increment més gran del lloguer?
Què ha presentat la direcció de Ford Almussafes als sindicats?
Quants dies d'aturada estableix la proposta?
Quan es sabrà l'acord final?
A quina línia estan els combois accidentats?
A quina estació hi havia les restes dels combois?
Quantes víctimes mortals hi va haver als accidents?
A qui està vinculada l'agència Amaq?
On es va immolar l'autor de l'atac?
Qui sembla que era l'atacant?
Qui començarà una nova secció a VilaWeb?
Què demostren les dades d'aquell mes?
Què és Joe Brew?
Qui competia per l'hegemonia política?
Cap on es va obrir camí l'enfrontament entre Estats Units i l'URSS?
Quin va ser el primer satèl·lit artificial que es va posar en òrbita?
Què demanen de fer els cupaires al document?
Quan es va aprovar la declaració d'inici del procés?
Qui votarà el document?
Què vol tornar a fer Nicola Sturgeon?
Què li sembla a Sturgeon que farien els plans del Brexit?
Qui va renunciar a cap del govern britànic?
On ha denunciat que hi havia frau l'oposició?
Què s'ha organitzat a Istambul?
A quines ciutats importants ha guanyat el No?
De qui ha desestimat un recurs d'empara el TC?
De qui descarta la manca d'imparcialitat el TC?
Quan va fer pública la decisió el TC?
Qui va donar un ultimàtum a Sánchez?
Quin dret diu la proposta que s'ha de garantir?
Quin objectiu vol la proposta que es flexibilitzi?
Quines seran les sigles del nou partit?
Qui liderarà l'estructura del partit?
Què han demanat alguns crítics?
Qui era la mà dreta de Camps?
Quantes hores ha declarat Reyero?
Què volia evitar Camps?
Quantes torres i talaies s'han encès avui?
On ha començat l'encesa?
Quin nom porta la iniciativa?
Quina és la projecció màxima de l'independentisme?
Quants diputats perdria el PSC?
Quantes persones van participar a la mostra?
Qui ha fet l'enquesta que ha publicat El Periódico?
Què ha tingut la candidatura de Puigdemont?
Quants escons obtenia ERC en el sondatge del mes passat?
Què han denunciat Uber i Cabify?
Quan van ser els atacs a conductors?
Quan espera Unauto que podran tornar a operar?
Com es diu la persona que ha mentit?
On ha testificat avui Juan Manuel Quintela?
A quin col·legi era Enric Sirvent?
Quins dies es farà el judici?
On es farà el judici?
Quants testimonis i pèrits declararan?
On podran veure les sessions del judici els ciutadans espanyols?
Qui transmetrà totes les sessions a Catalunya?
Quin programa farà una anàlisi diària del judici?
En què han mostrat desavinences les parts?
Quin percentatge de l'empresariat representa Pimec?
Com diu el document que ha de ser la representació institucional de les patronals?
Entre quantes opcions havien de triar els estudiants?
De què era el gràfic de les proves de l'opció B?
Sobre quina dictadura s'havien de contestar preguntes a l'opció A?
Qui és el primer ministre grec?
Quan es va signar el tercer rescat a Grècia?
Quin és el deute públic de Grècia?
Qui ha ofert Buch que faci el trasllat dels presos?
Des de quantes presons s'hauran de fer els trasllats?
A quina presó està Carme Forcadell?
On es farà la desfilada militar?
Per què no anirà a la desfilada Alberto Núñez Feijóo?
Qui impulsa la conferència informal de presidents autonòmics?
Per què demanen la llibertat de Zaplana?
Què pateix Zaplana?
De què ha ironitzat Bayo que sembla que sigui responsable Zaplana?
Qui ha inaugurat la 47a Universitat Catalana d'Estiu?
De què diu Homs que ha de tenir memòria Catalunya?
Què ha demanat el conseller de la Presidència?
Contra qui va interposar una querella l'Ajuntament de Barcelona?
On es podia internar als que realitzessin actes d'homosexualitat?
Per què van ser perseguits un grup de persones durant la dictadura franquista?
Qui va signar la convocatòria d'eleccions?
Qui inclou Ara és l'hora?
Per què defensen la reforma de la llei de presidència?
Quan diu Costa que serà investit Carles Puigdemont?
Qui ha votat a favor de tramitar la llei?
On ha publicat Artur Mas un article d'opinió?
Qui va fer un discurs al Parlament Europeu?
A qui diu Mas que beneficiaria una política negociada?
Quant temps estaran tancades les escoles?
Quants morts hi ha pel brot de Covid-19?
Quan es començarà a aplicar la mesura al País Valencià?
Quantes persones hi ha amb presó sense fiança?
Què vol Colau que facin Sánchez i el president de la Generalitat?
Què diu la batllessa que es pot aconseguir a curt termini?
Qui va renunciar a principis de mes?
Què han nomenat a Kate Forbes?
Quin repte tindrà Jenny Gilruth?
A qui diu Batet que hauria de convocar Sánchez per parlar d'investidura?
De qui vol evitar dependre Sánchez?
Què diu Batet que haurà d'afrontar Sánchez?
Qui s'ha presentat a un jutjat d'instrucció de Bèlgica?
Per què va estar condemnat Valtònyc?
Què ha de resoldre un altre jutge?
Com es va traduir la descentralització política?
Què ha continuat creixent a la capital espanyola?
Com ha sigut la disminució de personal administratiu de l'estat espanyol?
Què diu Valtònyc que va violar l'estat espanyol?
Quina condemna tenia Valtònyc?
Quin article diu Valtònyc que es va vulnerar?
Com es titula la carta que ha fet Paluzié?
Qui va escriure Carta oberta a l'ANC
Quina diu Paluzié que va ser la derrota després del referèndum?
On es recupera Trias?
Què li han practicat a Trias?
Qui assumirà els compromisos de Trias?
Quin informe anual ha fet públic avui AI?
Què té un pes important a l'apartat d'Espanya del document?
Com volia votar la gent segons l'informe?
Quants correus de Clinton ha descobert ara l'FBI?
Per a què sembla que Clinton va usar el seu correu personal?
Quan va ser secretària d'Estat Clinton?
Contra qui vol emprendre accions legals la junta del PEN?
Qui és l'actual presidenta del PEN?
Quants euros li reclama la junta actual a Arenas?
Què era Harold Bloom?
A quina edat ha mort Harold Bloom?
Com era la llista de Bloom?
A qui s'ha absolt de tots els delictes?
Quina quantitat pensaven que havia defraudat Díaz Alperi?
Davant qui es pot recórrer aquesta sentència?
Quants vots en contra ha tingut la votació del projecte de llei?
Contra qui s'endureixen les sancions especialment?
Com es deia la llei que es va impulsar durant el primer mandat de Piñera?
Quin servei obrirà Andorra?
Quin és l'objectiu a l'obrir aquest servei?
Quants professionals s'han format per donar atenció en aquest servei?
Com és la concentració que ha convocat l'ANC?
Com es diu el secretari general del Parlament de Catalunya?
A qui ha enviat una carta Muro?
Qui participa en el sorteig?
Què ha de fer el subscriptor que vulgui participar en el sorteig?
Qui dia es posaran en contacte amb els guanyadors?
Qui ha tornat a citar el TSJC?
A quin dret es va acollir Jové?
Quin dia han citat a Jové?
D'on han sortit en llibertat els detinguts?
Qui continua empresonat?
Què sol·licitaran els advocats de Germinal Tomàs i Jordi Ros?
Quin és l'objectiu de la reunió?
Què han manifestat els dirigents dels dos partits?
Qui dirigeix la Conselleria d'hisenda?
A qui van amenaçar de mort?
On es va fer aquesta amenaça?
Què va demanar a Puigdemont l'autor de les amenaces per FaceBook?
Quants anys ha estat suspès Santi Vidal?
Per què li van denegar el reingrés a Vidal el 2018?
On tenia una plaça de jutge Vidal?
Qui ha cancel·lat una visita?
Què ha expressat Corbyn al saber la cancel·lació?
D'on es va retirar Estats Units?
Què prepara per a demà l'ANC?
On han convocat concentracions de rebuig al judici?
En què ha demanat Paluzié que es convertissin les sessions al Suprem?
A què han apel·lat els batlles?
Què s'ha incrementat aquest cap de setmana?
Quins establiments estan tancats a Salou?
Amb qui ha pactat JxCat?
Com ha definit el pacte Josep Cabré?
Amb qui no ha pogut arribar a un acord JxCat?
Contra qui són les protestes?
On s'ha registrat incidents?
Quins indígenes es sumaran a la protesta?
A quin preu es situarà el barril Brent la segona meitat de l'any 2017?
Quina mitjana diària augmentarà la demanda de petroli?
Qui fa aquestes estimacions del preu del petroli?
On han signat la declaració els batlles d'ERC?
Com es titula la declaració que han fet els batlles?
Què denuncia la declaració?
Què vol la CUP que s'incorpori en el full de ruta independentista?
Quin càrrec té Munté al PDC?
On diu Munté que no inclourà el fiançament del RUI?
Qui ha avalat la suspensió de Romeva?
Quina competència té la mesa del senat?
Quin caràcter sembla que tindrà la suspensió que determinarà la mesa?
Com es diu el ministre de Defensa belga?
Com considera Borrell les declaracions de Loones?
Què ha dit Borrell que rebrien les declaracions de Loones?
Quin copríncep visitarà Andorra?
Quins dies serà la visita oficial de Macron?
Què volen que faci Macron en aquesta visita?
Qui ha tallat vies i aixecat peatges aquest cap de setmana?
Què requereix Grande-Marlaska a Buch?
Quantes cartes ha enviat el govern espanyol?
Quina sensació creix?
Què s'ha de mantenir sota control?
Amb quina consciència s'ha d'actuar?
De què acusa Colau a PSC i ERC?
A què insta Colau a PSC i ERC?
On ha fet Colau la inauguració de la campanya?
Quantes persones es van atendre arran de les càrregues de l'1–O?
Com eren la majoria de diagnòstics?
Quants policies hi havia entre els ferits?
De què parlaran Torra i Aragonès a la reunió?
Per què Torra no pot fer la primera reunió de la taula dilluns?
Què separa Torra i Aragonès?
Quins grups han votat a favor de les esmenes?
Qui s'ha abstingut a la votació?
Quan sembla que s'aprovarà el pressupost?
Com és la mesura que ha pres Itàlia per frenar el coronavirus?
Quantes regions han estat tancades?
A què s'arrisquen els que desobeeixin el decret?
Qui ha sigut víctima d'una agressió sexual?
On ha atès la Guàrdia Urbana a la turista?
A quin hospital han traslladat a la turista?
Quin sindicat es presentarà per primera vegada a eleccions al sector de l'ensenyament?
Quants serveis territorials hi ha?
Quin és el sindicat més fort a ensenyament?
Contra què vol engegar una ofensiva el govern espanyol?
Què presentarà al TC el consell de ministres?
Quan podria ser la reunió plenària del TC?
Què pot provocar a l'eurocambra el pacte proposat?
A qui proposen com a presidenta de la Comissió Europea?
A qui correspondria la presidència del Parlament?
Què havia sol·licitat ERC?
Quins membres de la mesa han votat a favor de la iniciativa?
Quin delicte es pressuposa al rei emèrit en el text d'Unides Podem?
Què han fet trontollar els testimonis d'avui?
Per què ha suscitat dubtes el relat de Del Toro?
Quin dia hi va haver l'escorcoll al Departament d'Economia?
En quina necessitat insisteix Echenique?
Com ha dit Echenique que són els governs de coalició a Europa?
Quin plantejament ha fet el govern espanyol a Podem?
Què passarà probablement amb el pressupost de la Generalitat?
Com li sembla a Mata l'opció de prorrogar el pressupost?
Com diu Ferri que no seria la prorroga pels valencians?
Què vol garantir Maragall en els contactes amb Forn i Colau?
Quin govern li agradaria a Maragall?
Com suposa Maragall que haurà de governar?
Quanta estona d'aplaudiments hi va haver?
Què van interpretar espontàniament els assistents?
Com és el vídeo de l'acte?
Quines hipoteques diu el TJUE que poden ser abusives?
On és la seu del TJUE?
De qui contradiu la decisió el TJUE?
Quin mecanisme ha fet servir Colau per aprovar els pressupostos?
Quan no va aconseguir Colau els suports necessaris?
Què han recriminat els grups de l'oposició a la batllessa?
On han estat citats a declarar?
Què indica l'informe de la Guàrdia Civil?
Quan hauria informat la Guàrdia Civil a Nin de la seva imputació?
Quin cos es volia desacreditar amb les informacions?
Quins dubtes va esborrar l'actuació dels Mossos?
Quin diari va elogiar els Mossos?
Quin mosso ha comparegut avui?
Amb què està compromès Donaire?
Què han rebut Donaire i la seva família?
Quan es rebaixarà la vigilància dels Mossos d'Esquadra a les seus judicials?
Qui és el president del TSJC?
Per què van criticar la proposta els sindicats de Mossos?
Com va ser el clima d'aquesta manifestació?
Qui va convocar la vaga general?
Com va ser la mobilització al carrer?
Qui lliura els Premis Ovidi?
Quines trajectòries han reconegut els premis?
Amb quin disc ha guanyat el premi Miquel Gil?
Què ofereixen els laboristes a la ciutadania pel que fa al Brexit?
Per qui ha estat descartada l'opció de fer un nou referèndum?
De quin partit és cap Corbyn?
Quant durarà la visita de Puigdemont a Finlàndia?
Quins països ja ha visitat Puigdemont?
Quin grup de diputats ha convidat a Puigdemont?
Sobre què han arribat a un acord la Unió Europea i el Regne Unit?
Quin dia tenien com a límit per arribar a l'acord?
Quin protocol diu l'acord que s'haurà de revisar?
Què vol fer el govern amb la casa natal de Hitler?
Quant temps va viure Hitler a la casa?
A quina ciutat és la casa?
De quina plataforma és portaveu Evelio Monfort?
A quant puja el crèdit pel tancament del projecte Castor?
Qui tenia la concessió del magatzem submarí?
Com ha definit Mas la posició de Sánchez?
En què ha posat accent Mas al parlar de la Diada?
Per què demana Mas a Podem que cedeixi el nombre just de diputats als socialistes?
Quantes persones s'han adreçat a Arrels Fundació?
Quantes persones de mitjana ha atès Arrels cada mes?
D'on procedeixen els atesos que no són espanyols?
Qui assetjava psicològicament a Ribas?
D'on era segona tinenta de batllia Ribas?
Quina regidoria tenia Ribas?
Quantes persones han demanat el passaport irlandès?
D'on està a punt de sortir el Regne Unit?
Què volen evitar els britànics obtenint aquest passaport?
On va voler infiltrar un talp la policia espanyola?
Quin número de placa té l'agent que es va voler infiltrar?
A quin nom responia el policia que va intentar infiltrar-se?
Quin setmanari va assaltar la Guàrdia Civil?
Com es titula el document que han enviat els tres eurodiputats?
On diu el document que va actuar la Guàrdia Civil?
Qui ha denunciat la construcció del centre?
On declararà com a testimoni Jordi Muntant?
Qui va fer l'informe on es parlava de les irregularitats comeses?
Quantes pàgines té l'escrit de Melero?
Què creu Melero que hauria d'haver fet almenys el TSJC?
Quins expresidents del Parlament vol citar a declarar Melero?
Com va acabar la marxa nocturna?
Qui s'havia concentrat a la caserna de la policia espanyola?
Com és el jersei que porta l'ultra que es veu als vídeos?
On es farà el lliurament de despatxos als nous jutges?
Quina jutgessa ha protestat la decisió?
Què s'estalvien Felipe VI i la cúpula judicial amb aquest canvi?
Cap on sembla que Sánchez va encarrilant Espanya?
Què sembla que es vagi controlant a Espanya?
Què atorga als socialistes els resultats a les europees?
Quina seria la força més votada segons el CIS?
A qui superaria Ciutadans en intenció de vot?
Quina seria la segona força segons el baròmetre?
Contra qui vol presentar una denúncia Borrell?
Qui va detenir el vaixell?
On duia petroli el vaixell confiscat?
Qui serà el cap de llista de Cs a les europees?
Quants militants han votat a Garicano?
Quants candidats a part de Garicano es van presentar a les primàries?
On semblava que podia revalidar la majoria el govern del Botànic?
Què va sospesar Puig?
Quan són les eleccions andaluses?
Quin era el propòsit de la reunió?
Què volen que hi hagi a la taula de partits?
Quanta estona ha durat la reunió?
Quin dia serà la propera vista?
Què ha plantejat la defensa al tribunal?
Quin és el dubte que impedeix resoldre-ho avui en el cas de Puigdemont i Comín?
Quines son les dues grans estrelles d'aquest segle?
Com és el clàssic aquest any?
Des de quan el Barça és campió de lliga?
Des d'on pot ser investit Puigdemont?
Què ha dit Rajoy que faria el PP?
Quan es deixarà d'aplicar el 155 a Catalunya?
Qui ha ratificat l'acord entre ERC i PSOE?
Com serà el govern que es farà?
Quants vots contraris hi ha hagut a la votació?
Quants animals han mort als incendis?
Quants incendis actius hi ha?
Quantes persones han mort als incendis?
De quin tipus de sopar serà protagonista el Celler de Can Roca?
Per a què recapta diners la fundació d'Elton John?
Quina edició del sopar es farà aquest any?
De què diu que està pendent Sassoli a la carta?
Per a què li va enviar una primera carta Torrent a Sassoli?
Quanta gent diu Torrent que s'ha quedat sense representació?
On està interrompuda la circulació de trens?
Per què s'ha interromput el subministrament elèctric en aquest tram?
Quan es normalitzarà la circulació de trens?
Què es vol aconseguir amb aquest projecte?
Quin és el títol del projecte?
Des d'on diu Torra que s'ha de repensar el país?
On va visitar Iglesias a Junqueras?
Sobre què espera un gest del govern Tardà?
Què ha denunciat Iglesias?
A quines eleccions vol ser candidat Adrià Alsina?
Qui dona suport a les Primàries de Catalunya?
Com són les candidatures que es volen aconseguir amb Primàries de Catalunya?
Com s'anomena l'acord al que s'ha arribat?
Qui serà la batllessa de Castelló?
D'on pren el nom l'acord?
On serà la concentració?
Què consideren que sobrepassa el pacte entre PSC i C's?
Qui és el president d'Òmnium Lleida-Ponent?
Quin nom ha rebut la candidatura?
Qui ha imposat aquesta candidatura?
Qui no està d'acord amb el pacte amb Cs?
Què ha exigit Iglesias a Sánchez?
Quan té previst presentar-se al debat d'investidura Sánchez?
Quin tipus de govern ha proposat Sánchez a Iglesias?
Què reclamen les organitzacions feministes?
On van consensuar el comunicat?
Com diuen que és la llei d'Andorra?
On es fa la jazz jam session?
D'on vindrà el music que hi actuarà aquest diumenge?
Quin disc està promocionant Salvatore Maltana?
Quin és el posicionament de l'ANC?
A què insta l'ANC al govern?
Com diu l'ANC que s'ha d'actuar?
A quants diputats ha suspès el TS?
Com ha arribat la resolució a Torrent?
Què va denegar el tribunal de Slesvig-Holstein?
De quant estava embarassada la dona desnonada?
Què va posar la propietat?
Com ha denunciat la PAH que es va fer el desallotjament?
Què va signar l'investigat?
De què es tracta a Franco en el text?
Quants reservistes van subscriure el document en suport a Franco?
Què pensava Mònica Terribas que farien?
Quantes propostes sòlides i argumentades hi ha hagut en el debat?
Què no ha aconseguit Terribas en cap moment?
On anava el comboi dels Mossos interceptat?
Què van fer els agents espanyols?
De què es va acusar als Mossos en aquell incident?
Quants diners reclama Mundó a l'Estat?
Què han de finançar aquests diners?
Com diu Mundó que és aquest deute?
Quant ha crescut la donació d'òrgans de cadàver?
Quin dia es celebrarà demà?
Quina donació segueix amb tendència a la baixa?
En quant temps s'han fet a Grècia cinc eleccions generals?
Com van rebutjar els grecs les retallades i privatitzacions?
Com es preveu la participació en aquestes noves eleccions?
Què ha ofert Valls a Colau?
A qui vol barrar el pas Valls amb el seu vot?
Què era el més important per Valls?
Qui va ser el principal artífex de la destitució de Rousseff?
Per quin valor va rebre suborns Eduardo Cunha?
De quin partit és membre Cunha?
Com es presentaran ICV i Podem a les eleccions espanyoles?
Quina va se la marca electoral de la coalició el 27–S?
Qui és la lider de Podem a Catalunya?
Com estava la plaça de Sant Jaume?
De què havia acusat Sánchez a Torra?
Per què havien blindat la plaça els Mossos?
Com ha votat Puig?
Què diu Puig que necessiten les comunitats autònomes per poder avançar?
On és l'agrupació de Puig?
Quan començarà a emetre Disney + als Estats Units?
Què s'estrenarà el dia de la presentació?
Quan arribarà Disney + a Itàlia?
Qui ha citat a declarar la Guàrdia Civil?
Quants detinguts hi ha en total?
Per què sembla que van cobrar comissions els acusats?
En què és expert Lluís Garcia Petit?
Com ha defensat Garcia que és el patrimoni culinari?
Quin és un dels més grans reclams a l'hora de viatjar?
Com diu Lagarde que continua l'economia de l'eurozona?
Què diu Lagarde que ha afectat als preus?
Quins principis guiaran la revisió estratègica?
On diu Piqué que és el futur?
Què ha demanat Piqué que es respectés?
Quan seran les eleccions?
Quan s'aprovarà el projecte d'estatut?
Com diu el nou estatut que seran les inversions de l'estat?
Quantes propostes de modificació s´han registrat?
Quanta gent ha perdut l'habitatge en aquest període?
Per què van ser la majoria de desnonaments?
Qui ha publicat les dades?
Qui va proposar la candidatura de les Falles?
A quina llista han entrat a formar part les Falles de València?
Qui participa activament en les Falles?
Quin premi va presentar el Grup 62?
Quantes novel·les va rebre el jurat?
Què diu Xavier Pla que ha millorat en conjunt?
De què és president Pere Vicent?
On ha estat inclòs Pere Vicent?
De quin delicte poden ser constitutius els fets?
Quina campanya ha aturat l'ANC?
Què ha de fer de moment l'ANC?
Quants euros de fiança ha pagat Foment?
On no es va publicar el decret de nomenament dels consellers?
Qui havia de permetre la publicació del decret al DOGC?
Quants dies tenen per presentar al·legacions?
Quina és ara la velocitat màxima al centre de València?
Què vol evitar la campanya El centre ja va a 30?
Quant volen reduir el trànsit de pas pel centre històric?
De quina formació havia sigut diputat Llach?
Com vol Llach que sigui el missatge de construir la República?
On s'ha fet la darrera jornada formativa de Debat Constituent?
Quanta gent hi havia ahir a la plaça de Sant Jaume?
Què va dir Cuixart confiat?
Quan tindran un altre fill Bonet i Cuixart?
Quin dia ho han anunciat?
Quants fills té Cuixart de la seva parella anterior?
Què vol aconseguir Borrell amb el dossier?
Quants documents té el dossier?
Com és l'article d'Enrique Gimbernat?
Com és el jutjat de Lleida en el cas de Pérez de los Cobos?
Quan va ser admesa a tràmit la querella?
Com van ser les càrregues policíaques segons l'acusació?
Qui ha dit que assistiria a la declaració de Mas?
Quin càrrec ocupa José María Romero de Tejada?
Qui ha fet una conferència a Barcelona?
Quants immigrants pot acollir l'edifici?
Quantes habitacions té l'edifici?
Qui són els propietaris de l'edifici?
Quan es sabrà la decisió del Grup de Treball sobre Detencions Arbitràries?
Quants cops a l'any es reuneix el Grup de Treball sobre Detencions Arbitràries?
Com no és el veredicte del Grup de Treball sobre Detencions Arbitràries?
Quants infectats hi ha fins ara?
On van identificar la pneumònia per primera vegada?
Quant temps fa que es va aparèixer la SARS a Xina?
Per a què és la campanya de la Plataforma per la Llengua?
Quan començarà la campanya?
Qui sortirà als vídeos?
Quan es fa la festa de les falles?
Quan van declarar la festa Patrimoni Immaterial de la Humanitat?
Quin nom és l'oficial d'aquestes festes?
Què diu Òmnium que hauria de demostrar el futur govern?
On s'ha fet l'assemblea general ordinària?
Què han mostrat avui les formacions polítiques independentistes?
Què deia Picasso que li donava alegria?
Quantes obres podrem trobar a l'exposició?
Quin dia s'acaba l'exposició?
Com són les coses que va dir Manel Martínez segons el seu partit?
Qui no va anar al ple de constitució de la corporació municipal?
De qui era candidat Abelardo Zaragoza?
Qui exerceix d'acusació particular?
Què vol descobrir el jutge amb la informació que ha demanat?
Al capdavant de quina regidoria està Marc Serra?
Què ha contestat Buch al FAQS?
On s'emet el programa FAQS?
De quin partit sonava com a candidat Buch?
Com serà la candidatura que tindrà Ciutadans?
Com s'escollirà el nou candidat?
Qui fa de portaveu?
Què no compleix el govern espanyol?
Qui ha presentat una denúncia al Tribunal Suprem?
Quines obligacions tenia el govern espanyol amb els refugiats?
Quants immigrants vol VOX que siguin expulsats?
Com ha dit el PP que eren les propostes de VOX?
On hi ha els detalls de l'acord?
Quines activitats es volen investigar a la comissió?
Qui va vetar la creació d'una comissió d'investigació sobre els comptes de Juan Carlos I?
Qui va fer les declaracions en què es suposen activitats delictives de Juan Carlos I?
A quina productora es van enviar factures falses?
Com s'anomena el cas que s'està investigant?
Qui és el responsable de Triacom?
Què va dir que demanaria Theresa May?
A qui va oferir May de treballar junts?
Quin dia estava fixada la sortida de la UE?
Quant pagarà la UE per cada refugiat que els països acullin voluntàriament?
Què ha dit que proporcionaria la Comissió Europea?
De què finançaran la infraestructura i els costs operacionals?
Quantes hores funcionarà el metro sense parar?
Com recomana TMB que la gent vagi a Gràcia?
Quan s'acaben les festes de Gràcia?
Contra quin decret ha dictat sentències el Tribunal Superior de Justícia?
A què responen les sentencies segons la Intersindical?
Quants articles té el decret?
De quina empresa tenia accions Cameron?
Quan va comprar les accions Cameron?
On estava deslocalitzada l'empresa Blairmore?
Quant diu la condemna que haurà de pagar el club?
Qui va fer la denúncia el desembre del 2013?
On podran consultar els socis l'acord de conformitat?
Què diu Borrell que serà el 21 de desembre?
On ha concedit l'entrevista Borrell?
De qui és competència el manteniment de l'ordre a Catalunya?
Què defuig l'espectacle de Lara?
Quants actes es faran al Festival Nacional de Poesia?
Quin títol té l'espectacle de Lara?
Què diu Compromís que passa amb alguns trajectes de Rodalia?
On s'han destinat majoritàriament les inversions en ferrocarril?
Què han reivindicat a l'acte d'avui?
Quant temps s'han suspès els viatges entre Europa i Estats Units?
On ha causat malestar la decisió de Trump?
Quan començarà la restricció?
A quina fira ha anat Ximo Puig?
Quines són les empreses de Francis Puig?
Què diu Ximo Puig que no té gaire sentit?
Què diu Royo que vol condicionar Schinas amb els seus pronunciaments?
Què diu Romeva que a vegades és més interessant?
De què és cap de llista Romeva?
Quant ha recaptat la Marató?
Quants anys fa que es fa la Marató?
Qui presentarà la Marató de l'any que ve?
De quin partit ha dimitit Heinz-Christian Strache?
Quins rotatius han publicat la gravació?
Com demana Strache que es faci l'operació?
Quant es reduiran les taxes universitàries a les rendes més baixes?
On es potencia la tarifació social?
On més s'implantarà el sistema de beques equitat?
Quants trasplantaments pediàtrics es van fer en 24 hores?
Qui coordina els Programes de Donació i Trasplantaments?
Què s'ha necessitat per fer possibles els trasplantaments?
En quin principi s'emparen Forcadell i els altres membres de la mesa investigats?
On es recull el principi d'inviolabilitat parlamentària?
Com diu Forcadell que persegueix les idees el govern espanyol?
Com és el recurs que ha presentat Boye?
Quant volen fer pagar a Boye d'indemnització?
Què qüestiona Boye en el recurs?
Com consideren que és la monarquia com a institució?
Qui ha presentat la proposta?
Quin títol té el debat general?
Quin dia es farà la declaració de Jové?
Quin dia de març havia de fer la declaració Jové?
Quants cops Sánchez no ha respost la trucada de Torra?
Què ha dit Colau a Sánchez que s'ha de fer amb el telèfon?
Per què s'ha interessat Sánchez?
Amb qui es disputa l'Índia el Caixmir?
Què dóna l'article 370 de la constitució al Caixmir?
A qui s'ha evacuat del Caixmir?
Com diu Espadaler que es suspendria l'autonomia de Catalunya?
Quin tipus de reacció és previsible que tingui l'estat?
On ha fet una conferència Espadaler?
Com diu Tardà que era la consulta?
A què diu Domènech que es deu la sentència a Homs?
Qui és el portaveu del PNB?
Què expliquen els documents publicats per The Guardian?
Quin seria l'objectiu dels sol·licitants d'asil al lesionar-se?
Com diu Peter Dutton que són les acusacions que han fet els sol·licitants d'asil?
On han fet una reunió els càrrecs de JxCat?
Què és Meritxell Budó?
Sota quin líder diu Budó que s'ha d'estructurar JxCat?
Qui començarà avui a ser president del Cercle d'Economia?
Què era Faus al Barça?
Cada quan es renova el contracte de Messi?
Per què acusen de desobediència a Casals?
D'on havia sigut Batlle Casals?
De quin requeriment sembla que no va fer cas Casals?
Qui fa la cavalcada de la Festa de la Infantesa?
Quins noms tenen les tres Magues?
Què portaran les magues a les seves varetes?
Com va anomenar Arrimadas als presos polítics?
Com s'ha referit Arrimadas a Torra?
De què ha responsabilitzat Arrimadas a Torra?
On ha fet l'acte final el Pacte Nacional pel Referèndum?
Qui coordina el Pacte Nacional pel Referèndum?
Com estava el Palau de Congressos de Catalunya?
Què avisa que pot ressorgir l'FMI?
Què no ha causat la crisi de Grècia?
Quin títol té l'informe que ha presentat l'FMI?
Quin dia es farà el congres constituent de CNxR?
Què és a partir del 8 de gener el CNxR?
Què vol ser la Crida?
Què vol impulsar Nova Convergència?
Qui serà el president de Nova Convergència?
A què ha anunciat que votaria a favor Gordó?
Quants vehicles es preveu que formaran la flota de Cabify?
Quan tornarà a operar a Barcelona Cabify?
Què regula el decret de la Generalitat?
Qui va suspendre la llei que va aprovar el parlament?
De quin any és el decret que Vergés demana que es retiri?
On no anirà Vergés?
Quan es va crear Compromís?
Quina alcaldia ocupa Compromís?
A qui representa el Bloc?
Què va quedar al descobert amb el ciberatac?
Qui diuen que va actuar il·lícitament?
Des d'on es va fer l'atac?
Quantes persones pot acollir el vaixell?
Quants metres d'eslora té l'Aquarius?
De quina ONG és l'Aquarius?
Què pensa Ribó que s'ha de fer amb les normes de vestimenta de les falleres?
En quins actes han de complir les normes sobre la vestimenta les falleres?
Qui és el president de la JCF?
De què es un símbol el llegat de Verdaguer?
On es pot visitar l'exposició sobre Verdaguer?
En què volia convertir a Verdaguer el franquisme?
Quantes places d'infermeria ha de cobrir l'ICS?
Quantes dones han fet les oposicions a l'hospital?
Quin tan per cent d'infermers hi ha a l'ICS?
De quina comunitat eren les quatre persones mortes?
Què tenia la noia de vint-i-quatre anys que va morir?
Quants focus importants de coronavirus hi ha a Perpinyà?
Com es diu el sindicat de treballadores sexuals?
Què va reivindicar Otras?
Què defensa el sindicat?
Quin delicte podien haver comès els tres membres del parlament?
En quins acords sembla que es va produir l'incompliment?
A quina sentencia responia la resolució?
Com han promès lleialtat Fina Santiago i Miquel Mir?
On s'ha fet la presa de possessió?
Quin ha dit Armengol que seria el centre de les seves polítiques?
Què vol intentar despenalitzar el govern?
Què va ocasionar la mort de María José Carrasco?
On va deixar constància de la seva voluntat María José Carrasco?
Qui va fer presumptament una denúncia falsa?
A qui no es faciliten les factures?
Com s'ha aprofitat Montón de la Fiscalia?
Quants diputats té Compromís?
Amb qui tenia una aliança Compromís?
Què no poden formar diputats de la mateixa candidatura?
Qui té un preacord per anar en coalició a les pròximes eleccions espanyoles?
Quants diputats podria tenir EU a Podem amb aquest preacord si es repetissin resultats?
En quin lloc aniria el senador d'EU a les llistes per Alacant?
Contra qui és el judici?
En què han centrat les seves argumentacions els acusats?
Quants anys de presó demana la fiscalia pels acusats?
Quin sentiment té l'amic progre davant l'elecció de Trump?
Per què es caracteritzen Trump i els seus seguidors?
D'on ha sigut elegit president a Trump?
Qui s'ha donat de baixa de Ciutadans?
Per què volia Carreras que Ciutadans fes un pacte amb Sánchez?
En què diu Carreras que s'ha convertit Rivera?
Què vol Corea del sud que es pugui reunificar?
Quan va fer la proposta Corea del Sud?
On es podria fer una reunió al juliol?
Quan està previst fer la sessió d'obertura de la legislatura?
A qui vol impedir Ciutadans que sigui entrevistat a IB3?
On van entrevistar a Otegui fa quinze dies?
Què havia repetit Rivera durant la campanya?
Què farà la formació política de Rivera a la segona votació d'investidura?
Què no vol facilitar Rivera amb l'abstenció?
Com són els vídeos que s'incorporaran a Youtube?
Quina efemèride del 1989 hi ha en un dels vídeos?
Quants vídeos històrics s'han pujat a la plataforma?
Què no descarta la Crida per instaurar la república?
En què vol perseverar la Crida?
Qui encapçalarà l'acció política de la Crida?
Quants anys feia que Antoni Fernández era militant de CDC?
Per què va renunciar Fernández a càrrecs a CDC?
De quina altra orientació no es diferencia l'opció del PDC?
Qui governarà l'Ajuntament de València?
Quina va ser la força més votada a València?
Quan temps han estat pactant l'acord?
On és Otos?
Qui farà una actuació durant el sopar?
On es farà el sopar?
Qui està incomplint l'últim conveni?
Quina postura diu CCOO que manté RENFE?
Qui no donarà suport a la vaga?
Com vol dividir la societat Vox?
Quan es va presentar la proposició de llei de la que ha parlat Campos?
Què diu Armengol que té Vox amb els Països Catalans?
A qui s'ha atribuït responsabilitats per l'accident?
Què diu el TC que vulnera el dictamen?
Quan va ser l'accident del metro a València?
Qui ha rebut el premi Nobel de medicina?
Què han descobert els guardonats?
Què és el que s'ha entès durant segles?
Quantes persones han visitat les exposicions?
Quin dia s'havien d'acabar les dues exposicions?
Quantes cartes de Picasso hi ha a l'arxiu de Sabartés?
Què vol garantir la proposta de JxCat?
Qui planteja la proposta que seria l'únic que podria dissoldre el parlament?
Qui estudiarà ara la proposta?
Quants dies fa que Sánchez va decretar l'estat d'alarma?
Què ha fet que el virus s'estengués a tot l'estat?
Què ha decretat Sánchez avui?
On podem llegir el resultat de la investigació?
Quin tipus de fàrmac és el dabigatran?
Quant temps han tractat els ratolins amb dabigatran?
On és el descens de participació més alt?
Quina tendència té la participació a tot l'estat?
Com és la participació comparada amb la del 28-A?
Qui es va autoproclamar al govern?
De què acusen a Evo Morales?
On es va exiliar Morales?
A qui són lleials les forces que hi ha al voltant de la capital?
A quina ciutat van capturar a 145 soldats de Khalifa Haftar?
Quants vehicles han confiscat a les forces de Khalifa Haftar?
A qui ha començat a cobrar Google?
Quant costen les sol·licituds d'escorcoll?
Quantes peticions va rebre Google de gener a juny del 2019?
Quin grup s'ha tornat a formar?
Cada quant canviarà de portaveu aquest grup?
Quin suport han necessitat per formar el grup?
De qui ha reiterat el testimoni Joan Carles Molinero?
En què no va interferir Joaquim Forn?
Amb qui té una cosa pendent Melero?
Què ha demanat Reguant al congrés ?
Quants policies sembla que es desplegaran al carrer pel 10-N?
Com no vol Reguant que vagin a votar els ciutadans?
Quants vols a la setmana es faran de la nova ruta?
Quan es començarà a fer aquesta nova ruta?
Qui és el director executiu comercial d'Aeroméxico?
Per què ataquen a Rufian a l'article?
On ha respost Rufian a Rivera?
Qui ha escrit l'article que està enllaçat al piulet de Rivera?
Quin vot demanen els tres presos polítics per a la investidura?
Què no vol fer ERC?
De qui necessita el vot favorable Sánchez per poder arribar a ser president?
On és habitual aquesta pràctica?
Què trenca la presència de qualsevol persona en una visita al metge?
A qui va denunciar un metge per coaccions?
De què vol Oltra que es tingui cura?
A qui ha de satisfer la solució que s'està buscant?
De quin corrent forma part Joan Ribó?
Qui ha estat votat com a candidat per Junts per Catalunya?
Qui diu que Sànchez és el seu candidat?
Com diu Mas que han de ser les candidatures que es facin?
Què cridava Arrimadas pels carrers de Canet?
Com han rebut els veïns a Arrimadas?
Qui és l'alcaldessa de Canet?
Què ha obligat a JxCat a pactar amb ERC?
Amb qui governava el consell comarcal JxCat en el mandat anterior?
Amb qui va negociar JxCat després de trencar negociacions amb ERC?
Quin dia va convocar una vaga la Intersindical-CSC?
Què va intentar fer Foment?
D'on són els sindicats que han donat suport a la Intersindical-CSC?
Gràcies a qui serà possible la investidura de Pedro Sánchez?
Què vol deixar enrere el nou govern?
D'on diu Sánchez que ha de partir el diàleg?
Com es fa de fa dies el seguiment dels pacients amb Covid-19?
Qui gestiona tot el seguiment?
Com vol mantenir-se la persona que explica com li van fer la diagnosi?
Quan ha dit Sánchez que seria la sentència del procés?
Quan es faran les eleccions?
Qui decideix quan es farà pública la sentència?
Qui vol aconseguir que dialogui Romain Grau?
De què formen part els diputats que han signat el text?
Qui ha impulsat el Gran debat?
Què diu la Moncloa que s'està gestant a Catalunya?
Quina premsa ha estat difonent el discurs del cop d'estat a Catalunya?
Amb què s'ha comparat Catalunya des de la Moncloa?
Quina missió es pot veure en 4K?
Què va patir l'Apol·lo 13 que el va fer tornar a la terra?
Quant dura el vídeo?
Qui va aprovar la declaració independentista?
Amb què amenaça el TS si no s'atén la suspensió?
Com va ser la reunió que va fer el TS?
Com és el sí a la independència?
Quin percentatge dels enquestats no ho sap o no contesta?
Quants escons tindrien els independentistes?
Com considera El Homrani que són les polítiques que està fent Juanma Moreno?
De què diu El Homrani que acusen l'independentisme PP i Cs?
Com diu El Homrani que els molesta que els identifiquin als andalusos?
Qui ha amenaçat en tornar a aplicar l'article 155?
A qui ha elogiat Celaà?
Quantes resolucions impugnarà el govern?
De què es vol parlar a la cimera extraordinària?
On volen crear camps de refugiats?
Com es diu el sistema d'asil europeu?
Quantes persones més ha citat a declarar la Guàrdia Civil?
Qui ha alertat de la citació?
A què no poden accedir les defenses?
Qui havia organitzat el debat electoral?
Qui no va respondre als missatges del Casal Català de Brussel·les?
Com s'ha informat de l'anul·lació del debat?
Per què opta Sànchez si no hi ha acord per fer el referèndum?
Quan es podrà fer el camí de la DUI?
On es celebrarà l'11 de setembre?
Quants conductors de patinets elèctrics han estat multats en una setmana?
Entre quines quantitats són les sancions?
Qui ha sancionat els conductors de patinets?
Com vol que sigui la CUP el programa proposat?
Quina és la posició de la CUP en la investidura?
A qui no ha vetat la CUP?
Qui representa els presos polítics a les Nacions Unides?
Quan es reunirà el Grup de Treball sobre les Detencions Arbitràries?
Sobre què es pronunciarà el Grup de Treball pel que fa als presos polítics?
Què considera que es va vulnerar la defensa dels acusats?
On diu Pina que van presentar un escrit?
Quin dia s'hauria d'haver aturat el judici?
Qui deixarà el seu escó?
Amb qui ha tancat un acord Alamany?
Què és el que li sembla més lògic a Alamany?
Què ha tancat Andorra?
Com són els desafiaments del 2020 per al futur d'Andorra?
Amb qui s'està negociant un acord d'associació?
A qui està destituint el govern espanyol?
Què ha fet el càrrec perquè se l'aparti de la seva responsabilitat?
Quin càrrec tenia Antoni Molons?
Per qui està avalat el projecte?
On s'havia de fer la presentació del projecte?
Com han de ser aquests projectes perquè la Unió Europea els financi?
D'on hauran d'obeir les ordres els Mossos?
Què els pot passar a les persones que no compleixin les ordres?
Per què s'ha decretat l'estat d'alarma?
A qui han exigit que deixés la seva acta de senadora?
Què aporta l'informe de la UCO?
Què hauria de fer Barberà si se l'imputés?
Sobre què està treballant ara Podem?
Què vol ampliar Podem en l'Acord del Botànic?
Qui forma el Consell?
Com es diu la candidata de Compromís a la Generalitat?
Què vol Oltra que sigui el reciclatge en comptes d'un problema?
Què diu Oltra que afectarà el canvi climàtic?
Quin nom han posat al nou coronavirus?
A què no poden referir-se els noms del virus?
Què es farà servir per donar resposta al Covid-19?
A quina església es fa l'exposició?
Com ens ensenyen els artistes la seva visió de l'1-O?
On s'ha fet l'acte?
Què vol que quedi clar la CUP del procés cap a la independència?
De què han parlat els sis diputats electes de la CUP?
Quina jornada es farà aquesta setmana?
Qui organitza el Sorori-Art?
On es farà un debat?
Amb què diu el TSJC que estan relacionats els delictes?
Quines conclusions va votar la cambra el 27 de juliol?
Què sol·licita el TSJC en una providència?
Quant s'ha gastat el congrés en total en desplaçaments de diputats?
Quina es la mitjana del cost dels desplaçaments de cada diputat?
Quants viatges internacionals han fet els diputats?
Què diu Celaà que es l'eix d'un estat de dret?
De qui ha dit Sánchez que depèn la fiscalia?
Què ha fet miques avui Sánchez?
Què han usat per fer l'algoritme?
Què detecta l'eina que han creat els investigadors?
Quin nom li han posat a l'algoritme?
Quina via ha defensat Espot?
En què s'ha compromès Andorra?
Quina secretaria té Andorra durant dos anys?
Qui va signar el pacte?
En quin període es va signar l'acord?
Quin és l'argument que dona Trump per abandonar el tracte?
Per què li posaran una multa a l'estat espanyol?
On haurà de situar el dèficit Madrid?
Quan sembla que es parlarà de la congelació de fons?
A quin port són els vaixells russos?
De què s'han proveït al port els vaixells?
Qui va obligar a Espanya a vetar el port de Ceuta a Rússia?
Com són les eleccions generals que es faran al Regne Unit?
Per quina data està previst el Brexit?
Quants vots favorables ha obtingut la llei per a convocar eleccions anticipades?
Quants països hi ha a la llista?
Què és l'anima de la delinqüència organitzada i el terrorisme?
Com es diu la comissària de Justícia?
Què es vol garantir fent les proves necessàries?
Quants vots a favor d'aprovar el dictamen hi ha hagut?
On s'estableixen els requisits per el vot per correspondència?
En què diu Zaragoza que va interferir el tribunal de Slesvig-Holstein?
Què diu Boye que no entén Zaragoza?
Qui no va presentar recurs contra la decisió del tribunal de Slesvig-Holstein?
De què és dirigent Ada Colau?
Qui diu Colau que els va demanar a ella i Domènech que es presentessin a les primàries?
Què diu Colau que han d'assumir les cares visibles en política?
A què és candidat Romain Grau?
De què diu Grau que està a favor?
Quan es farà l'acte a Perpinyà?
De què està segur Pep Guardiola?
A qui han presentat com a nou tècnic de l'equip?
Amb quina cançó han rebut a Guardiola?
Com es diu el parlament irlandès?
Qui va convidar a la Generalitat al parlament irlandès?
Què ha explicat la delegació de la Generalitat als parlamentaris i senadors?
Quants anys farà dimecres de l'assassinat de Guillem Agulló?
On es farà un concert d'homenatge a Agulló?
Com es diu l'espectacle que presenta Ovidi4?
Per quin motiu van ser condemnats els joves?
Què empara l'acció dels dos joves?
Com es diuen els joves que van cremar les fotografies?
Què va reclamar ahir el Ple de la Cambra de Comerç, Indústria i Serveis de Terrassa?
Què vol aconseguir l'organisme terrassenc portant l'acord al Consell General de Cambres de Catalunya?
A quines manifestacions anirà la Cambra com a institució?
Quants treballadors pobres hi havia a Catalunya el 2017?
Quin informe recull les dades?
Què diu CCOO que s'ha instal·lat com a model laboral?
Quines mesures ha revocat l'Audiència de Barcelona?
Qui ha anunciat la decisió de l'Audiència?
Què ha dit Guillem?
Què demana Esquerra Independentista?
Com diu l'advocat que s'havien fet les diligències policials?
Quins integrants de la CUP hi ha entre els investigats?
Què va impulsar Oliveres?
Per què s'inclina Oliveres en aquests moments pel que fa a la llista de Catalunya Sí que es Pot?
Quina possibilitat no ha tancat Procés Constituent?
Quan va començar una vaga de fam Leyla Guven?
Quants anys de presó demana la fiscalia turca per a Leyla Guven?
Amb què volen acabar els que estan fent vaga de fam?
Qui ha guanyat les eleccions a Finlàndia?
Com ha quedat el parlament després de les eleccions?
Què no ha superat cap partit en aquests comicis?
Quanta gent va votar fa nou anys?
Quantes cambres hi ha en territori català?
En què volen convertir les cambres les candidatures independentistes?
Com són les neurones que s'han creat?
Què volen aconseguir que facin aquestes neurones artificials?
Quin tipus de malalties podrien ajudar a guarir aquestes neurones artificials?
Per a què utilitzarà els seus diputats Ciutadans?
Què ha verbalitzat Rivera en algunes ocasions durant la campanya?
Sota quina sospita diu Rivera que no ha d'estar el líder?
A quin nivell ha arribat la marea alta?
De quins tipus de vaixells s'ha prohibit la navegació?
Què havien decidit tancar avui?
Què consideren els fiscals que no s'ha vulnerat?
Què diu la fiscalia que van vulnerar els presos polítics?
Quins drets han dit els processats que se'ls havia vulnerat?
Quina fundació va crear Juan Carlos?
Qui va dipositar 64.884.405 euros al banc Mirabaud?
Quin diari ha destapat la notícia?
Quin Nobel li han donat a Juan Manuel Santos?
Què ha fet Santos per acabar amb la guerra?
A quin país ha elogiat sobretot?
Quin cos dirigirà a partir d'ara la seguretat del Palau de Justícia de Barcelona?
En què diu l'article 66 de la llei de transitorietat que es convertiria el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Què no comparteixen els Mossos de la decisió de Barrientos?
Què ha estat declarat un SIPAM?
Quin parc natural hi ha en aquesta xarxa de rec?
De quin riu s'abasteix tota la xarxa de regadiu?
Què ha reconegut la sentència del TJUE?
Quin dia expira el termini per a pronunciar-se?
Quina tipus de rellevància tindrà l'escrit?
A qui volen revocar en un consell extraordinari?
De quines llistes formarà part Nuet?
Què ha denunciat Salgado que es bloca a EUiA?
Quina presentadora ha fet l'actualització del marcador?
Quina edició de la Marató es fa aquest any?
Quants actes s'han preparat per tot el país?
A qui ha suspès Rússia?
De què s'acusa als directius suspesos?
A qui no incrimina la investigació?
Què espera Iglesias que faci Fachin?
Amb qui pretenia fer un front comú Fachin?
Com s'ha fet la reunió d'aquesta tarda?
Què estan estudiant ERC i Junts per Catalunya?
De què podria ser una prova facilitar la investidura de Pedro Sánchez?
A qui es reforça ajudant a fer que Sánchez sigui president?
De quins delictes s'acusa a Camps?
D'on va sorgir la investigació contra Camps?
Com es coneix a Álvaro Pérez?
Com és la via que va seguir Sassoli segons els lletrats del Parlament?
Què han avalat els serveis jurídics del Parlament Europeu?
On volen incloure a Junqueras els Verds/ALE?
Per quin valor ha rebut sancions l'Assemblea Feminista de València?
Per què els hi han posat les multes?
Com es troben al cap d'un any les persones multades?
Contra qui ha presentat una demanda la defensa d'Oriol Junqueras?
Què va retirar Sassoli a Junqueras?
Com ha de ser la immunitat d'un eurodiputat?
Amb què s'enfronten els manifestants als antiavalots?
On estan situats els enfrontaments?
Què va crear la presència de l'exercit xinès?
Per qui van ser sol·licitades les mesures cautelars?
D'on va excloure la Junta electoral a Puigdemont i Comín?
Qui ha decidit sobre les mesures cautelars?
Què s'ha aprovat aquest dilluns?
D'on sorgeix la iniciativa?
Quins regals no podran acceptar els diputats?
Què ha suspès avui Turquia?
Quin any es va fer l'acord?
Com eren els ajuts que es donaven a Turquia en base a l'acord?
Què facilita el sistema immunitari?
Quin nom reben els tumors cerebrals més agressius?
Qui ha coordinat l'estudi?
Què vol que s'incorpori Compromís als comptes de 2020?
Què diu Baldoví que inclou l'acord amb el govern espanyol?
De què tracten moltes de les reivindicacions?
Sobre què ha proposat un referèndum Castellà?
On es fa la Universitat Catalana d'Estiu?
Per a què demana Castellà al govern que cerqui mecanismes?
On han tingut una reunió Trump i Putin?
Com diu Lavrov que ha sigut l'atmosfera de la reunió?
Quan va començar la guerra a Síria?
Qui ha dit Camps que tenia tota la responsabilitat econòmica?
Què li va assegurar Costa a Camps?
De quines decisions s'ha desvinculat Camps?
Qui entrarà al nou Consell?
Quan sembla que es tancarà l'acord?
Qui era el president de les Corts fins ara?
Què ha prorrogat el Consell General d'Andorra?
Quines pensions podran augmentar quatre cops l'IPC?
Quin salari mínim recomana la Carta Social Europea?
Qui es va negar prendre nota a unes clientes?
Qui va demanar a les clientes que marxessin?
Com van servir finalment a les noies?
En què no s'ha arribat a un acord a Israel?
Què necessitava Netanyahu per formar govern?
Quin dia es faran les noves eleccions?
De quines protestes informava l'equip de TV3?
On es va produir l'agressió?
Què posarà la CCMA per l'agressió que van patir els seus reporters?
Quins premis s'han fet públics?
Com és el prestigi d'aquests premis?
Quan s'havia de fer la cerimònia?
Quina prioritat tenien Marta Pascal i Carles Campuzano?
Qui tenia el poder?
Com veuen l'executiu espanyol amb l'independentisme?
A quina edat deia l'anterior llei que es podia canviar el sexe en el registre?
Qui va plantejar la inconstitucionalitat de la llei?
Quants vots particulars hi ha?
Qui pressiona a Ada Colau?
Per què diu Collboni que ja li està bé que Colau sigui alcaldessa?
Per quin govern ha apostat Collboni?
Amb qui va arribar a un acord Emilio Sánchez Ulled?
Quants anys de presó demanava el fiscal a Gemma Montull?
A qui s'ha elevat la pena de presó?
On es fa el congrés anual de la FIFA?
Quines dues federacions volen entrar a la FIFA?
Com va ordenar el Tribunal d'Arbitratge Esportiu que s'ha d'acceptar Gibraltar?
On van posar una pancarta contra el rei d'Espanya?
Què diu Andreu J. Martínez que es va garantir en tot moment?
Quan va aparèixer la pancarta?
Què diu Paluzié que es condició irrenunciable?
Per què vol participar l'ANC a la taula?
A quina part està assegut a la taula En Comú Podem?
A qui perjudica l'actual llei electoral valenciana?
Quina barrera electoral proposen d'eliminar amb la nova llei electoral?
Quins vots també s'inclouen a la llei valenciana per situar la barrera?
Què pot fer l'estratègia de la por quan passa de mida?
Com és l'ofensiva del govern espanyol contra l'independentisme?
Qui és el representant permanent de la Generalitat a la UE?
Quant temps han tingut habitatges buits les entitats sancionades?
De quin valor és la primera multa?
Quina podria ser la sanció si finalment no s'ocupa l'habitatge?
Què és el que ha provocat l'accident del tren?
Entre quines estacions ha descarrilat el tren?
Des de quan era perillós el tram on es va produir l'accident ?
On treballarà a partir de finals d'any Kristalina Georgieva?
Com ha dit Juncker que havia sigut Georgieva com a vicepresidenta?
Per què va dimitir Jonathan Hill?
Com creu EUPV que està la negociació?
Com diuen els de EUPV que ha estat l'actitud de Podem?
Què és el que no ha rebut EUPV fins ara per part de Compromís i Podem?
Quants habitants té Goma?
Quan va començar l'epidèmia?
Qui és l'afectat per l'Ebola?
Des de quan no es reunia la comissió?
Quin és el deute de l'estat espanyol amb Catalunya?
Quan s'havien de pagar aquests 200 milions?
Qui havia col·locat el llaç groc a la façana?
Qui és el president del parlament de les Illes?
Qui va presentar la denúncia?
Quina via es deixa oberta a la ponència política?
Qui va intentar que en el document hi hagués la paraula unilateral?
Quina possibilitat hi havia en la primera versió del text?
Quan ha de presentar el nou pressupost Itàlia?
Quin inconvenient hi ha en el pressupost actual?
Qui és el cap de govern italià?
Quants desapareguts hi ha?
Qui ha votat en contra de la moció?
Qui va presentar la moció?
Com va arribar Sánchez a la Moncloa?
Quants compromisos haurà de complir Sánchez?
Quantes abstencions hi va haver en la votació de la investidura?
En què vol convertir la CUP les properes eleccions en cas que guanyin les formacions independentistes?
En què es transformarà el parlament si guanyen els independentistes?
On han presentat el document?
Què va anul·lar el TSJC?
Què ha dit Sanz que demanarien al TSJC?
Què determina el Peuat?
Quantes firmes de suport té la iniciativa?
Com es vol decidir la presencia del llaç en la comunicació corporativa del club?
Quantes mesures diu Maillo que han acordat amb Ciutadans?
Quina predisposició diu Maillo que hi ha entre les dues parts?
De qui garantirien la investidura aquests acords?
En quin partit militava Alex Salmond?
De què s'acusa a Salmond?
Com ha anunciat Salmond la seva decisió?
Per a què servirà la unitat de recerca en medicina genòmica?
On s'ubicarà aquesta unitat?
En què es descobreix que estan implicats alguns gens diàriament?
Quants militants han participat en la consulta?
Com serà el govern que formin PSOE i Unides Podem?
Com s'havia posicionat en aquest acord l'Assemblea Política i Social d'IU?
Per quin motiu es va presentar la querella?
De quin partit és candidat a l'alcaldia Noguera?
Qui va presentar la demanda?
Què vol evitar la Guia?
Qui ha aprovat la Guia?
Quines discriminacions contribueix a erradicar la Guia?
A quina ciutat han atemptat els tres atacants?
Què ha fet un talibà prop de l'hotel?
A quina hora ha sigut l'atac?
Quins valors enalteix la constitució espanyola segons Felipe VI?
Amb què va coincidir la compareixença de Felipe VI al ple?
Per què han sortit de la cambra els eurodiputats del grup d'Esquerra Unida?
Quins tributs es minoraran segons l'esborrany de pressupost de la Generalitat?
En quants milions supera la inversió que figura a l'esborrany del 2020 en relació al pressupost del 2019?
Quan iniciarà Aragonès les negociacions del pressupost?
A qui ha dirigit Oriol Junqueras la piulada?
Què postula Oriol Junqueras en relació a les votacions?
Qui ha recusat els comicis per ara?
Quina és la peça clau de la legislatura per als cinc partits que tenen representació en el congrés espanyol per Alacant?
Qui ha format part del col·loqui d'avui a la SER?
Per què és molt important per Sánchez millorar el finançament?
Què seria més factible per a Sallent que diferents tancaments parcials?
Quants efectius dels Mossos estan operatius a la Conca d'Òdena?
Quants mossos estan aïllats per ser contactes de positius?
Quants dies trigaran les maniobres militars?
Què es pretén amb les maniobres militars?
Quan es dura a terme l'Exercici Estratègic Bastió 2016?
Quin import ha estat condemnada a pagar Joana Ortega?
Per què s'ha sentenciat Joana Ortega a pagar gairebé cinc milions d'euros?
En quin espai s'ha realitzat la conferència de premsa?
A qui li ha enviat una carta Schulz?
Com s'ha pres Schulz l'escàndol de la doble resposta de la Comissió Europea sobre Catalunya?
Quan se celebraran les eleccions regionals de Catalunya?
Quan es realitzaran les eleccions generals espanyoles segons ha fet públic Mariano Rajoy?
Quina cadena ha entrevistat a Mariano Rajoy?
Quina serà la base per als futurs pactes segons Rajoy?
Per a què estan negociant els sobiranistes i ERC?
Què està negociant Joan Josep Nuet?
A quin mitjà ha fet declaracions Nuet per dir que la negociació està oberta encara?
Quants anys té Sanna Marin?
A quin membre de l'SDP li pren el relleu Sanna Marin?
Quan va dimitir Rinne?
On ha donat una conferència Alfred Bosch?
Què ha tractat Alfred Bosch en la conferència que ha pronunciat?
A qui ha demanat Alfred Bosch que s'impliqui en la defensa de la democràcia en el procés català?
Quants refugiats ha fet sortir el govern grec d'Idomeni?
Amb quin lloc limita el camp d'Idomeni?
Quan de temps es trigarà per que el campament quedi desocupat?
On hi han unitats estacionades de l'exèrcit nord-americà?
Quants refugiats generarà l'operació Font de Pau?
Què es pot veure a les imatges divulgades a les xarxes socials?
Per què han anat Eulàlia Reguant i Mireia Boya a Brussel·les?
Amb qui ha estat Carme Forcadell?
Què agraeixen els membres de la CUP a Carme Forcadell?
Quan finalitza el mandat de Carlos Lesmes?
Quin és el perfil que presenta Marchena?
Qui desitgen els socialistes que presideixi el CGPJ?
Què vol Baleària posar en funcionament entre Key West i L'Havana?
Durant quan de temps funcionarà la línia València-Mostaganem?
Quin perfil presenten els viatgers de la línia que uneix València i Algèria?
Què ha vetat el Parlament Europeu a Oriol Junqueras?
Qui ha rebutjat les mesures cautelars de la defensa d'Oriol Junqueras?
A quin organisme pertany el TGUE?
Per què ha encausat trenta persones la jutgessa del jutjat número 13?
Com transcorre el processament de les trenta persones acusades d'haver participat en l'organització del referèndum?
Quant de temps ha trigat la instrucció?
Què manufactura Airbus?
Quins aranzels aplicarà el govern de Donald Trump sobre els productes agraris?
A quina empresa suposadament va ajudar il·legalment Donald Trump?
A què donaria pas que guanyaren les eleccions de diumenge les forces independentistes?
Què manifesten els mitjans de comunicació abans de les eleccions en gran part de les nacions democràtiques?
Per què en molts països democràtics els mitjans de comunicació recomanen el vot abans de les eleccions cap a una determinada formació política?
Quants vots han permès que s'inicii el procés de destitució contra Donald Trump?
Qui és la portaveu de la cambra?
Per què es decantaran els diputats republicans del senat?
Per quan està convocada l'aturada del servei a l'aeroport del Prat?
Quant de temps s'han estés les negociacions entre el personal de terra i la direcció de l'organització?
Què ha dictaminat el Ministeri de Foment en relació a la vaga del personal d'Ibèria?
Què va originar la crisi més important en la popularitat del rei Juan Carlos?
Com es diu l'amiga de Juan Carlos?
Quin resulta ser un dels principals interrogants sobre el rei Juan Carlos?
A qui afavorien unes noves eleccions?
Quants punts augmentarien els resultats dels PSOE en relació a les últimes eleccions segons el CIS?
Quin seria el segon partit polític més votat segons el baròmtre del Centre d'Investigacions Sociològiques?
Com es diu la banda a la que pertany Jimmy Lai?
Quants anys té Jimmy Lai?
Quin mitja de comunicació va fundar Jimmy Lai?
Per què se celebrarà dimarts una concentració a Manresa?
Qui organitza la protesta de dimarts a Manresa?
A qui han detingut quan ha acabat la concentració?
Per quins delictes imputa la Fiscalia Superior de Catalunya a Artur Mas, Joana Ortega i Irene Rigau?
Quina pena implica el delicte de prevaricació?
On es va instal·lar el centre de premsa?
Per qui està constituït l'equip tècnic de la candidatura per acollir l'Agència Europea de Medicaments?
Què incorpora el dossier tècnic?
Què es considera en el setè criteri del dossier tècnic?
Quants vots es requereixen per aprovar la moció de censura contra el president del govern?
A quina pena en conjunt ha condemnat l'Audiència espanyola a vint-i-nou dels acusats per la trama Gürtel?
Com ha votat el PNB al pressupost aquesta setmana?
Quan es reuniran JxCat i ERC?
De quin partit polític són diputats Antoni Castellà i Assumpció Laïlla?
Com es fa la votació per a la selecció de senadors atenent al reglament?
On va arrencar un vehicle policíac amb un manifestant al capó?
Quants vols s'han anulat?
Per què ha d'examinar el departament les imatges?
Quin text s'ha publicat aquesta setmana?
Qui és l'autor del llibre Año cero?
On es va celebrar la reunió del 25 d'octubre del 2017?
Què ha sol·licitat avui Joan Josep Omella?
Amb què va assimilar l'avortament Romà Casanova?
De què s'ha lamentat l'arquebisbe?
Qui és el conseller d'Hisenda?
Com són els comptes per a Vicent Soler?
Com resulta el pressupost per als partits de l'oposició?
Què ha emès el Col·lectiu Guilleries?
Com van participar els agents de la policia espanyola en l'operatiu del dimarts segons el Col·lectiu Guilleries?
A qui va denunciar el caporal de Mossos destinat a Tarragona?
A quants anys de presó ha estat condemnat Oriol Pujol?
Per quins delictes s'ha condemnat Oriol Pujol?
Qui va concedir la classificació de tercer grau a Oriol Pujol?
Per què batallarà Diana Riba?
De qui és parella Diana Riba?
Quan se celebrarà l'acte que ha organitzat Ara Repúbliques?
Com han resultat els acusats de desordre públic, desobediència i resistència greu?
Per què es van lligar a les columnes dotze persones?
On està tancat Jordi Turull?
Quants anys ha estat Artur Mas al front de la presidència de la Generalitat?
Quan prendrà possessió del càrrec Puigdemont?
Qui relleva del càrrec de president de la Generalitat a Artur Mas?
Què obre a concurs públic el Departament d'Afers estrangers?
Qui és la secretària d'Acció Exterior i de la Unió Europea?
Cap on vol Natàlia Mas que es dirigeixi el país?
A què ha exhortat Juncker a Catalunya i a Espanya?
Què li ha fet memòria Matthias Diependaele a Juncker?
On ha manifestat Juncker la possibilitat d'una mediació entre Catalunya i Espanya?
De què inculpa Inés Arrimadas als participants en la manifestació de l'Orgull LGTB de Madrid?
Qui han estat els organitzadors de la marxa de l'Orgull LGTB?
Què demanaven els manifestants a Inés Arrimadas i a altres dirigents de Ciutadans que havien assistit a la marxa de l'Orgull LGTB?
Amb qui vol fer un cara a cara ERC?
En quina presó està Joaquim Forn?
Per què vol reunir-se Elsa Artadi amb el cap de llista republicà?
Qui vol que es reuneixi la comissió de seguiment del pacte del Botànic?
Per a què vol reunir-se Podem amb la comissió de seguiment del pacte del Botànic?
Quan ha dit Mata que pertoca la propera reunió del pacte del Botànic?
Quan se celebraran les eleccions europees?
En quins mitjans de comunicació es retransmetrà en directe el debat?
Qui presentarà el debat entre els candidats a les eleccions europees?
Per a què ha previst la Generalitat un pla de nou milions d'euros?
Qui ha provocat l'obertura de la investigació del pla per renovar la flota d'Air Nostrum?
Qui va a investigar el pla de la Generalitat per a renovar la flota d'Air Nostrum?
Qui és magistrat de l'Audiència espanyola?
A petició de qui ha arxivat Ismael Moreno la major part de la causa contra 15 ex-consellers de Catalunya Caixa?
Què hauria ocasionat un forat de 721 milions d'euros?
Què demanen JxCat, ERC, PSC, comuns i la CUP?
On es convocaran manifestacions per demanar la llibertat de Louisa Hanoune?
De quin partit polític forma part Louisa Hanoune?
On s'ha estavellat l'aeronau?
Quin model és l'aeronau que s'ha estavellat?
Qui va morir en un accident aeri el passat 26 d'agost?
Quina eina es va fer servir per tancar a Londres la delegació de la Generalitat al Regne Unit i Irlanda?
Quan es va tornar a obrir la delegació de Berlín?
Què ha presentat l'advocacia de l'estat al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Qui és el ministre de Defensa espanyol?
Com s'han de contestar els envits democràtics segons consta en la carta dirigida a Pedro Morenés?
Què han signat una trentena d'eurodiputats de catorze països i de diversos grups del Parlament Europeu?
Quants diners va recaptar l'Assemblea Nacional Catalana?
Fins quan no han de pagar els condemnats?
Quina fiança demana l'Estat a Artur Mas, Joana Ortega, Irene Rigau i Francesc Homs?
Amb què estava relacionada la primera pregunta que li han fet els parlamentaris a Josep Borrell?
On anirà en primer lloc Josep Borrell si es nomenat com a cap de la diplomàcia de la UE?
Sobre què no ha donat la seva opinió Josep Borrell en la compareixença davant dels eurodiputats?
Quan es realitzarà el congrés constituent?
Per què s'ha endarrerit la celebració del congrés constituent de la Crida a més de per la vaga de fam de l'ex-president de l'ANC?
Quants dies ha estat de vaga de fam l'ex-president de l'ANC?
Què celebra Twitter avui?
Quines classes d'etiquetes hi ha?
Qui va plantejar l'ús de les etiquetes per a unificar converses del mateix tema?
Què es posarà en funcionament la setmana entrant?
On s'ubicarà el nou hospital temporal?
Com s'anomenarà el nou hospital?
Què es vol aconseguir en el consell extraordinari de dimarts vinent?
Quines nacions europees presenten reserves a l'hora d'acceptar quotes obligatòries d'acolliment de refugiats?
Contra qui prendrà mesures el govern alemany?
Com s'anomena l'agrupació de l'exèrcit especialitzada en muntar hospitals de campanya en poques hores?
De qui depenia l'AGRUHOC?
Qui va dissenyar el projecte de l'AGRUHOC?
Qui va agredir als periodistes?
A qui analitza À Punt?
Quina tàctica de propaganda utilitzen els grups ultres?
Per què està negociant Pedro Sánchez amb Unides Podem?
Què vol formar el líder de Podem?
Què li ha preguntat Sánchez a Iglesias?
Amb quin altre nom es coneix a Josep Miquel Arenas?
Què no va fer apropiadament l'estat espanyol segons l'executiu europeu?
Quan farà públiques les conclusions l'advocat general del TJUE?
Què vol assolir el govern de les Illes Balears?
En quin debat ha participat Negueruela?
Quin està considerat el màxim actiu de les Balears segons Óscar López?
Amb què va ferir Riza Jan Ahmadzai a diverses persones en un tren regional?
Com anava a morir Riza Jan Ahmadzai segons va comunicar ell mateix?
Què va escriure Riza Jan Ahmadzai?
Contra què es dirigia la propaganda de l'informe d'España Global?
De què està ple l'informe d'España Global segons Laura Borràs?
Com ha qualificat Aina Vidal l'informe d'España Global?
Quin concepte utilitzen sovint els científics?
Què es descobreix cada dia?
Quina és la missió dels científics?
Quin dret empara la constitució espanyola?
Com va admetre el recurs l'alt tribunal?
Com consideren la monarquia els lletrats de la cambra catalana?
On es celebrarà demà l'acte unitari de campanya organitzat pel col·lectiu de suport als represaliats del 23-S?
Quan es realitzen els Cants per la Llibertat?
Què es demana amb els Cants per la Llibertat?
Com són les declaracions envers el catalanisme que va realitzar ahir Albert Boadella?
A quin mitja de comunicació va fer declaracions Albert Boadella?
Quina obra de teatre li recomana Empar Moliner a Albert Boadella?
Quants treballadors s'han apuntat al curs de català?
Quina durada té el curs adreçat a principiants?
Quantes hores dura el curs de capacitació bàsica addicional?
A quin partit pertany Modi?
Quin partit té majoria absolta a la cambra baixa?
Què necessita cercar el BJP a la cambra alta perquè la llei s'aprovi?
On s'han reunit els tres-cents treballadors de la Generalitat a Girona?
Quin article de VilaWeb s'ha llegit a la concentració?
De quin color eren els cartells que portaven els empleats de la Generalitat?
Quants presos polítics estan a la presó dels Lledoners?
A qui van acompanyar Jordi Cardoner i Pau Vilanova a la presó dels Lledoners?
En què es fonamenta per al club blaugrana la solució a la crisi política a Catalunya?
Per què no estava penjada la bandera espanyola a la conselleria de Transparència?
Què ha festejat Oltra?
Com ha respost Oltra a Moragues front al requeriment de penjar banderes d'Espanya en llocs visibles?
Quan va comunicar la JEC que suspenia Oriol Junqueras com a eurodiputat?
Com són considerats Junqueras, Puigdemont i Comín per l'eurocambra?
Qui ha verificat a l'ACN que la notificació de la JEC havia arribat?
Quan ha signat Putin el decret per a la suspensió del Tractat de control de Forces Nuclears d'Abast Intermedi?
Fins quan suspèn Moscou l'aplicació del pacte?
Des de quan Rússia incompleix l'acord segons Donald Trump?
Què ha canviat sense previ avís la Direcció del CIE?
A qui es limiten les visites als interns del CIE d'Aluche?
Quina petició ha fet la magistrada del Jutjat d'Instrucció número 19 de Madrid al director del CIE d'Aluche?
On podran realitzar les seves pràctiques els alumnes d'Andorra?
Fins quan estarà vigent l'acord que permet als alumnes andorrans fer les pràctiques a Catalunya?
A qui ha de comunicar el Departament les places de pràctiques disponibles?
De què acusa la policia a l'home que ha detingut a Reus?
D'on és el jove detingut per amenaçar a Carrizosa a Twitter?
Quin dia es va realitzar el ple en què Carrizosa va treure un dels llaços grocs?
Per què es retira Matteo Renzi de la seva formació?
Qui és el primer ministre italià?
Quin mitja de comunicació ha entrevistat Matteo Renzi?
Per què s'obre un procés judicial contra Quim Torra?
Què va exigir la Junta Electoral espanyola a Quim Torra?
Com són les ordres que dona la JEC segons queda manifestat en la interlocutòria?
Qui és l'advocat de Quim Torra?
A qui sol·licitarà Boye la qüestió prejudicial si el TSJC no la presenta?
Què ha refusat la sala Civil i Penal del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
On està hospitalitzada Carmen Calvo?
Per què està ingressada Carmen Calvo a la clínica Ruber?
Quina malaltia sospiten els sanitaris que pot patir Carmen Calvo?
Què van denunciar el Partit Justícia i Desenvolupament i Erdogan?
Amb quants vots ha obtingut Imamoglu la victòria en les eleccions?
Quin és l'objectiu de la gent que ha anat a les urnes segons ha indicat Imamoglu?
Quina proposta ha fet la Mesa política?
Quants diputats té EH Bildu?
Quantes persones han intervingut en la consulta?
Què declinen els representants del Comitè d'empresa del Metro de Barcelona?
A qui van manifestar els representants del Comitè d'empresa del Metro de Barcelona el rebuig a l'arbitratge?
Què defensa Rafael Ribó en relació al conflicte del Metro de Barcelona?
A qui sol·licita discreció Junts per Catalunya?
Per a què demana Junts per Catalunya discreció a Esquerra Republicana?
Qui és el candidat per Marta Rovira i Roger Torrent?
Per què ha estat denunciat el Guàrdia Civil?
Quin mitja de comunicació ha comunicat l'atac al cotxe de l'empleada de l'aeroport?
Amb quin color s'han pintat el capó i les portes del vehicle?
A qui ha sol·licitat el parlament d'Escòcia la transferència de la competència per fer un referèndum d'independència?
Quants vots en contra ha rebut la moció que ha presentat Nicola Sturgeon?
Quin és el dret que pretén executar el govern escocès?
Quina normativa es va aprovar la setmana passada?
Com va ser la reacció inicial de l'estat espanyol?
Què no pot consentir Espanya?
Com s'anomena la nova línia de metro de Barcelona?
A què està lligada la inauguració de la L9sud?
Quan s'obre la L9sud?
Per quin dia està convocada la vaga?
Quina organització ha convocat la vaga?
Per què ha organitzat la vaga el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans?
On s'ha presentat el programa del Fòrum d'Educació i Cultura Popular?
On se celebraran les jornades Som Cultura Popular 2018?
Quan se celebraran les jornades Som Cultura Popular 2018?
Com es finançava suposadament el CDC?
Què se'ls donarà als acusats i advocats citats al Palau de Justícia?
Quan es va iniciar el cas Palau?
A quin cantautor alcoià s'ha homenatjat?
Quan va morir Teresa Rebull?
Com és considerada Montllor?
Què ha desestimat la Junta de síndics de les Corts?
Qui és la portaveu adjunta de Compromís?
Fins quan es pot lliurar la documentació?
Quants militars nord-americans sortiran de Síria?
Què suposen per a Sanders les victòries americanes sobre el terrorisme?
Quan deixaran Síria els treballadors diplomàtics?
Quines forces polítiques van signar l'acord del Botànic?
Quan està previst que se celebrin les eleccions?
Qui vol que s'avancin les eleccions?
On havien d'esperar els Guàrdies Civils?
On va acudir la Guàrdia Civil el dijous?
Per què ha acudit la Guàrdia Civil al Palau de la Generalitat?
Què recolza Miquel Buch?
Qui són els responsables dels incidents segons Buch?
Què creu Buch que es donaran en les manifestacions d'avui?
Què afecta ja a les borses?
En quin percentatge ha caigut l'Íbex-35 en els darrers cinc dies?
Com ha estat avui la caiguda de l'índex?
Per què sobresurt l'afecció del Celtic?
Qui va guanyar la lliga israeliana?
Per què es van mostrar banderes palestines en el partit de Champions contra l'Hapoel Be'er Sheva?
A qui va dirigida la consulta electrònica que realitzarà la Cambra de Comerç de Barcelona?
Sobre què versarà la consulta als empresaris?
Quantes votacions es van efectuar en la consulta sobre la repercussió econòmica de la independència?
Quantes persones han assistit a la Gran Fira de Juliol de València?
Què ha agraït Fuset?
Com s'ha consolidat la Gran Fira segons Fuset?
A qui està dedicada la 20a ediciò?
On va escriure Montserrat Roig algunes de les seves obres més conegudes?
Per què recorrerà el Correllengua quasi 200 indrets del país?
Per a què han propulsat un grup de socis i seguidors cules la campanya 'Més que un llaç'?
On està l'eslògan Més que un club?
Per què volen els signants del manifest que es col·loqui un llaç groc a la sala de premsa
Quan va dimitir Eudald Calvo?
Qui és el batlle d'Argentona?
Què es va conèixer ahir en relació a Eudald Calvo?
De què s'ha lamentat Jordi Martí?
Quan es van reunir els senadors amb Lord Fowler?
Què genera 'malestar espanyol'?
Quina exposició s'inaugura aquesta setmana a València?
Què presenta cadascuna de les comissions falleres de València?
Qui escull el ninot que serà indultat del foc?
Quan s'han de presentar Puigdemont davant de la Cambra del Consell de Brussel·les?
Quina jutgessa ha emès una ordre d'extradició contra Puigdemont?
Quin termini té el jutge per a pronunciar-se sobre la petició d'extradició d'Espanya?
Quantes abstencions s'han produït en la votació de Miquel Iceta com a senador espanyol?
Com és el context pel que passa la política catalana?
Quin missatge es mostrava a la pantalla quan algun usuari volia veure el perfil de Dorsey?
Quins comptes de Twitter es suspenen atenent a la política de la companyia?
Per què ha estat originada la suspensió del compte de Dorsey segons ha explicat ell mateix?
On està ubicada la població de Bazwaia?
De quina unitat militar forma part el tinent general Abdul Wahab al-Saidi?
A mans de qui està la ciutat de Mossul?
Què propulsarà Més per Mallorca  per tal de 'regular la seva tasca i la seva incidència política'?
Contra què han lluitat els lobbys?
Com es diu la número dos de Més per Mallorca?
On es dirigia l'embarcació que ha naufragat?
Com es pot arribar a l'únic punt fronterer terrestre amb Turquia?
Amb què va atacar la policia als migrants?
On han comparegut públicament Torra i Puigdemont?
Des de quan controla el ministeri de Montoro els comptes de la Generalitat?
Què ha exigit Quim Torra que cessi el govern espanyol?
A quants diputats ha amenaçat Pablo Llarena?
Quin espai han abandonat Ciutadans i el PP?
Per què han deixat l'hemicicle Ciutadans i el PP?
Quan es reuniran Quim Torra i Pedro Sánchez?
Com és la negociació amb algú que no accepta el dret d'autodeterminació per a Maria Sirvent?
Per a què valdrà la reunió entre Torra i Sánchez segons Maria Sirvent?
On estan ubicades les principals vies de la Barra da Tijuca?
Què és el jujutsu?
En quin vehicle circulaven els delinqüents?
Quin dia s'han amotinat els interns del CIE?
Amb qui ha conversat en el CIE l'advocat de l'organització Tanquem els CIE?
Com van arribar a Espanya alguns dels ciutadans algerians que estan al CIE?
Qui ha confeccionat el document anomenat 'Cros-Border M&amp;A Index'?
De quina organització és socia Maite Diez?
Quantes mega-operacions es van realitzar a la primera meitat del 2015?
Quins delictes imputa la fiscalia a Lula da Silva?
Quant de temps va durar l'interrogatori de Lula da Silva?
Quants dòlars es va agenciar il·legalment la xarxa?
Per on ha transcorregut la concentració d'avui?
Amb quin lema s'han manifestat avui pel centre de Barcelona?
Qui ha estat la portaveu de la mobilització?
Com creu Javier Pérez Royo que ha actuat el Tribunal Suprem espanyol amb Oriol Junqueras?
Què considera Javier Pérez Royo que havia d'haver fet el Suprem amb Oriol Junqueras en ser elegit el 28–A?
Què li va permetre el Suprem a Oriol Junqueras?
Per a què s'han reunit PSPV, Compromís i Unides Podem?
On es realitzarà la sessió d'investidura de Ximo Puig?
Quan vol Àgueda Micó que es conclogui l'acord?
Per què demanen Mulet i Navarrete la dimissió de Mariano Rajoy?
Com es considera actualment el pacte després del pronunciament del constitucional?
Com valora Mulet el fet que els espanyols hagin de pagar nyaps com el Castor?
Què rebutja el Tribunal Suprem britànic?
Per què rebutja el Tribuna Suprem britànic la llei de l'avortament d'Irlanda del Nord?
Quants jutges del Tribunal Suprem han estimat que la llei de l'avortament d'Irlanda del Nord no és compatible amb la Convenció Europea de Drets Humans?
Per què s'han parat els actes institucionals de la diada de Sant Jordi?
Des de quan podien entrar els ciutadans al Palau?
Què han deixat els visitants a la font de Sant Jordi que està situada al pati dels Tarongers?
Quin lema conduirà la manifestació a Uvièu?
Amb què concorre la manifestació d'avui?
Quin objectiu perseguia Adrián Barbón en fer una part del seu discurs en asturià?
En quin percentatge ha pujat el preu de l'habitatge de lloguer a Catalunya el 2017?
Quin és el preu del metre quadrat en les Illes?
On s'ha registrat un increment del 19,7% en el preu del lloguer?
Què ha negat avui Rússia?
Qui és el director d'Intel·ligència Nacional estatunidenc?
Quina agència ha informat sobre les declaracions que ha fet Dimitri Peskov?
Què ha notificat Sànchez?
A què renuncia per ara Jordi Turull?
Qui ha plantejat convocar de nou un ple d'investidura de Jordi Sànchez?
Com són els contactes entre ERC i el PSOE?
De què estava pendent el pacte segons van manifestar els republicans?
Sobre què ha de presentar l'Advocacia de l'estat un escrit al Tribunal Suprem?
On es va fer públic ahir l'aprovació del decret?
Quan va ser aprovat el decret pel ple del Consell?
Quant de temps fa que s'ha instal·lat Uber a Alacant?
En quina presó està Carme Forcadell?
Per què sortirà avui Carme Forcadell de la presó?
Per què se li va concedir un permís de sortida de la presó a Jordi Cuixart?
Què critiquen tres dels magistrats del TC?
Qui ha refusat el recurs d'empara de Jordi Sànchez contra la presó provisional?
Quins magistrats han manifestat la seva disconformitat amb vots particulars?
Quants malats de coronavirus 2019 té Itàlia?
Com podria ser la xifra real de contagis en relació a les dades oficials segons Angelo Borrelli?
En quin mitja de comunicació ha fet declaracions Borrelli?
Com va ser la intervenció que va fer Mónica Oltra defensant els refugiats?
Què va explicar Mónica Oltra durant la seva intervenció?
Qui va moderar l'acte que organitza l'Institut de Drets Humans de la Universitat de València?
Què ha dit Torra en la sessió de control al parlament?
A qui va fer un reconeixement el Tribunal de Drets Humans?
Per què va fer un reconeixement el Tribunal de Drets Humans a Arnaldo Otegui?
Quan arribarà Emmanuel Macron a Andorra?
Quins comuns visitarà Emmanuel Macron per començar la jornada?
Amb qui es veurà a migdia Emmanuel Macron en la Casa de la Vall?
Quina ha estat la llista més votada a la Diputació d'Alacant?
A què ha renunciat José Ciscar?
On ha comunicat Ciscar la seva renuncia a presidir la Diputació d'Alacant?
Quina informació donarà l'auditoria que demanen els eurodiputat de JxCat i ERC?
Per què baixarà l'activitat de la cambra els pròxims mesos?
Durant quins mesos no està prevista l'activitat parlamentaria?
A qui substitueix George Donald Johnston?
Quants anys ha estat Joan Llonch Andreu al consell?
Quan s'ha nomenat conseller independent George Donald Johnston?
Sobre què ha preguntat Carles Naudi?
Quin exemple ha fet servir la ministra?
En quina fase està la negociació segons Maria Ubach?
Quina és la capital de l'Irac?
Què és el NetBlocks?
A què han tallat l'accés les autoritats de l'Irac?
On s'han ocasionat problemes pel canvi de freqüència?
Quins canals inclou la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals?
En quines comarques no es necessari resintonitzar els canals?
Per a què van pujar a l'escenari les dues noies catalanes?
Quan es va celebrar el concert de Bruce Springsteen?
Què duia penjat al coll una de les noies que va pujar a l'escenari?
Quant de temps tenen PSPV, Compromís i Unides Podem per tancar un pacte de govern?
Quan prendrà possessió el president de la Generalitat?
Quantes conselleries queden reservades per al PSPV?
Què no ha admès el Tribunal Constitucional?
Què es va acordar en la interlocutòria del 23 de març del 2018?
Com ha refusat el ple del Tribunal Constitucional el recurs presentat per Carles Puigdemont?
Sobre què ha comunicat Mónica Oltra que s'iniciaria una investigació?
Quan es van construir els mòduls pre-fabricats escolars?
A quin import ascendien les adjudicacions dels mòduls pre-fabricats destinats a col·legis i instituts?
A què no prestaria suport el PNB si el govern espanyol continuava amb la intervenció de l'autogovern de Catalunya?
Com resulta el suport dels nacionalistes bascs per a l'aprovació del pressupost?
Quan es debatran els comptes?
On es va produir el tall a la AP-7?
Amb qui col·labora el govern segons Alerta Solidària?
Contra què col·labora el govern amb la policia segons Alerta Solidària?
Amb què s'identifica la formació ultra en l'àmbit europeu segons Frank-Christian Hansel?
En quin mitja de comunicació ha fet declaracions Hansel?
A qui ha estat proper Hansel en TV3?
Quin percentatge de vots obtindria el sí a l'independència a Escòcia?
Què es va imposar en el referèndum del 2014?
A què es degut el canvi de tendència en relació a l'independentisme a Escòcia segons YouGov?
Què debat Ada Colau?
Quin mitja de comunicació ha entrevistat a Ada Colau?
Per què per Ada Colau el context actual es completament diferent?
On ha donat un discurs Cayo Lara?
Què va criticar Cayo Lara a alguns jornalers en el discurs que va donar a Palma del Río?
Què significa per Lara l'independentisme?
Qui és el portaveu del Fons de les Nacions Unides per a la Infància a Síria?
Quantes persones continuen aïllades a la ciutat d'Alep?
Com és la situació a la ciutat d'Alep?
Qui declararà avui al Tribunal Suprem?
Quantes vegades pot declarar un investigat atenent a la llei d'enjudiciament criminal?
Com són les expectatives dels advocats de que Llarena dicti presó eludible amb fiança?
A qui ha contestat Junts per Catalunya?
Què se li ha retirat a Torra?
Què ha defensat Sebrià?
Per a què s'han reunit Quim Torra i Pere Aragonès?
Per qui ha de ser gestionat i validat qualsevol acord amb el govern d'Espanya segons Torra?
Quin acord no té el vist-i-plau del govern?
Per a què crearà Montoro un nou impost?
Quin import estima el govern que es recaptarà amb el tribut que grava les begudes ensucrades?
Quan aprovarà el govern espanyol l'impost sobre les begudes ensucrades?
Per què serviria la mobilització del Nou d'Octubre?
Què festegen els valencians el Nou d'Octubre?
Amb qui s'ha reunit Ximo Puig?
De qui és germana Assumpció Barberá?
Quantes filles té Assumpció Barberà?
On està ubicat el domicili d'Elum?
A qui amenaça penalment el TC si no censura algunes iniciatives parlamentàries?
Qui no ha recollit la notificació del Tribunal Constitucional?
Quan han rebut Josep Costa i Eusebi Campdepadrós la notificació del Tribunal Constitucional?
A qui ha homenatjat Ribes de Freser?
Quan es dura a terme el referèndum?
De què és l'escultura amb la silueta de Catalunya?
A qui han escrit una carta diversos sindicats, associacions i càrrecs electes?
Què sol·liciten alguns sindicats, associacions i càrrecs electes?
Quantes classes no tindran professor de català el curs vinent?
Quan es feien les ballades de sardana?
On es feien les ballades de sardana?
A quin hora es fan les ballades de sardana davant la Catedral?
Què demana Gonzalo Boye a la Junta Electoral espanyola?
Quin requisit per ser eurodiputat resulta fonamental per la Junta Electoral espanyola?
Per a què va assistir Boye al congrés espanyol?
Com estaven les cadires de l'entitat Cor de Marina?
Quan es van perpetrar els atemptats gihadistes de Barcelona i cambrils?
Què feien els pescadors quan tornaven de la mar?
Què manté Quim Torra a la façana del Palau de la Generalitat?
Com han acordat actuar els consellers en relació a la retirada del llaç groc de les façanes dels edificis públics?
De qui han rebut una ordre directa els serveis territorials d'Educació del Vallès?
Com obrarà el govern espanyol per impedir el referèndum d'autodeterminació?
Què es donarà en l'acte que farà el govern el proper 4 de juliol?
Per què s'analitzarà el contingut de l'acte que es dura a terme el proper 4 de juliol segons han manifestat fonts de l'equip de Mariano Rajoy?
Què ha enviat Carlos Lesmes a David Sassoli?
Quina consellera està a l'exili?
Qui va sol·licitar al Regne Unit que extradís a Clara Ponsatí?
On ha passat la nit Tomás Guitarte?
Per què ha tingut Tomás Guitarte que passar la nit en un lloc secret?
Què ha denunciat Tomás Guitarte?
On han entrat els agents de la Guàrdia Civil i José Grinda?
Per què han entrat al departament informàtic de la cambra el fiscal anticorrupció i la Guàrdia Civil?
Quants agents de paisà han anat al Palau de la Generalitat?
A qui ha dirigit una petició Elsa Artadi?
On ha demanat Elsa Artadi que pugui assistir Joaquim Forn?
Amb qui ha parlat Artadi?
Què ha decretat el president de l'Equador?
Per què ha decretat Lenín Moreno l'estat d'excepció?
Quantes persones han sigut arrestades?
Quants anys de presó poden comportar els feminicidis amb la nova reforma del Codi Penal?
On van assassinar una nena de set anys?
Quants feminicidis han ocorregut entre l'any 2015 i el setembre del 2019?
Quants vots ha obtingut Jorge Bellver?
Qui ocupa la secretaria primera?
Amb qui s'ha format la Mesa de Les Corts Valencianes?
Quin barri té l'esperança de vida més curta?
Què vol construir el Departament de Salut?
Què vol demanar Lila Thomàs als funcionaris que aconsegueixin plaça a les Illes?
Com està el problema de la discriminació lingüística segons Agustina Vilaret?
On ha fet públic Tomàs el compromís de Més Esquerra d'exigir el coneixement del català als funcionaris?
Què ha manifestat Ford als sindicats?
Com són les expectatives envers del llançament del Kuga?
Quin caràcter tindrà l'ERO que ha plantejat Ford?
A qui ha multat la Junta Electoral espanyola?
Quin documental ha originat la multa imposada a la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals?
En quin mitja de comunicació s'ha emès el documental 'Un procés dins el Procés'?
Per què han faltat al ple de Les Corts les diputades de PSPV, Compromís i Podem?
On es destinaria el sou de les diputades de Compromís que secundarien la vaga?
A qui donaran els diners les parlamentàries del PSPV?
Per què no havien estat examinades les regions fosques del genoma?
Què ha possibilitat l'estudi de les regions fins ara inexplorades?
Quants genomes tumorals s'han analitzat?
On estaven els artefactes explosius?
Per què s'ha dictaminat una alerta als centres de transport?
Què ha iniciat avui la Policia britànica?
Qui és la consellera d'Agricultura?
Amb qui s'ha congregat Mireia Mollà?
Per a què s'ha reunit Mireia Mollà amb els apoderats de les organitzacions agràries?
Què és la campana?
Què es comunica mitjançant els campanars?
Com feien sonar les campanes al segle XX?
A quin hora ha sortit la fletxa gegant?
D'on ha sortit la manifestació?
Cap on es dirigeixen els manifestants?
A qui ha anat a veure Ada Colau?
En quina presó està Jordi Sànchez?
A qui no ha pogut veure Ada Colau?
Quin ha estat el resultat del referèndum britànic?
A qui ha convidat Martí a visitar Andorra?
Què han corroborat Toni Martí i Jean-Claude Juncker?
Què traurà Quim Torra de la Generalitat i els edificis institucionals?
Quin significat se li atribueix als llaços blancs amb traç vermell?
Amb què concorden el síndic i la Junta Electoral?
Fins quan planteja la PAH que es suspenguin els desnonaments?
Per què no va avançar la Llei d'habitatge integral?
Quant desnonaments es duen a terme en un any?
Quan estima Baldoví que Pedro Sánchez podrà formar govern?
Quin tipus de govern prefereix Baldoví?
Amb qui es va reunir ahir Pedro Sánchez?
Per quan ha convocat Albert Rivera a l'executiva de Ciutadans?
Quan vol realitzar un congrés Albert Rivera?
Quin percentatge s'ha escrutat?
A quina hora se celebrarà la reunió entre Puigdemont i Albert Rivera?
Quin punt es tractarà en la reunió d'avui?
On ha estat de visita Pedro Sánchez?
En quin mitja van gravar la violació els quatre joves?
Quants nois han sigut detinguts per la violació d'una jove?
Què va determinar el jutge en relació als joves detinguts?
Quantes víctimes constaven publicades en el BOE?
Qui supervisa el Cens de Víctimes de les Illes Balears?
Quan va fer pública el govern la llista de ciutadans espanyols morts als camps de concentració nazi?
Què ha manifestat Quim Torra que convocarà?
Quan vol convocar les eleccions Quim Torra?
Com li ha remés Aragonès a Torrent el projecte de comptes?
Qui serà el nou president del Suprem?
Quin mitja de comunicació ha entrevistat a Carmen Calvo?
Per qui ha estat aprovada la moció?
Què sol·licita l'Assemblea Municipal de Lisboa en la resolució que ha aprovat?
Qui és el primer ministre de Portugal?
Qui ha aprovat els permisos de Bassa i Forn?
Quants dies podrà Bassa deixar el Puig de les Basses?
Quin permís se li ha concedit a Forn?
En quin mitja de comunicació s'ha entrevistat avui Josep Borrell?
A qui ha atacat Borrell segons l'Express?
Com són les declaracions de Borrell segons expressa el Daily Mail?
Què vol Eva Labarta que no interfereixin en l'absolució d'Homs?
A qui s'està jutjant?
On s'està jutjant Francesc Homs?
Com s'espera que sigui la participació en les eleccions?
Per què està insatisfeta la població amb els polítics?
Quantes obres té Sixena?
On ha presentat un recurs el Consorci del Museu de Lleida?
Qui presta suport legal al Consorci?
Per a què es va reunir el Secretariat Nacional de l'Assemblea?
Com queda per a l'ANC la proposta de fer una retirada massiva dels fons del banc?
Què fa avui el Secretariat Nacional?
Què vol exigir Thomas Kemmerich?
Com va catalogar Angela Merkel la tria de Kemmerich?
Què ha provocat a Alemanya l'elecció de Kemmerich?
Per què han detingut als generals de l'Exèrcit?
Quan es va produir el cop d'estat a Turquia?
Quants soldats i jutges s'han detingut per recolzar l'intent colpista?
Quan va morir Aina Moll?
Què rememorarà Pilar Arnau?
Quantes cançons cantarà Maria del Mar Bonet?
Qui ha obtingut la victòria en les primàries demòcrates de Carolina del Sud?
Quants delegats ha obtingut Joe Biden?
Qui ha permès la victòria de Joe Biden segons ha manifestat ell mateix?
On han d'anar avui els ciutadans de Bèlgica?
Quants ciutadans de Bèlgica poden acudir a les urnes?
A què es van oposar els sobiranistes?
Com ha actuat Llarena segons els recursos presentats?
A qui li pertocaria instruir la causa segons ERC?
On s'ha de jutjar el delicte de rebel·lió segons ERC?
On aniran els policies espanyols amb les notes més baixes de l'oposició?
Quants policies enviaran a Catalunya?
A què es degut que només 8 dels 500 agents amb millor nota hagin triat Catalunya?
Per a què s'ha de presentar Miquel Buch a la comissió d'Interior del parlament?
Què li demana la CUP a Miquel Buch?
Quan es van encadenar al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya els activistes?
Quants diputats tenen Nova Canàries, Podem, Agrupació Socialista Gomera i PSOE?
Per qui s'ha decidit l'ASG?
En quina illa es donarà a conèixer l'acord?
Quan ha d'anar a declarar Laura Borràs al Tribunal Suprem?
Per què ha declarat Borràs que no prestarà declaració demà?
A què està disposada Laura Borràs?
A què compel·leix la Llei Orgànica del Règim Electoral General?
Quina població té Llíber?
On està Llíber?
Com volen governar els socialistes?
Qui encapçalarà el govern si fracassa la moció?
Què necessita guanyar Pedro Sánchez?
Quina és una recepta típica de la gastronomia del país?
Quines qualitats ha de tenir un bon pa de pagès segons els experts?
D'on és típic el llom amb col?
Què exposa el correu que la CUP ha remès als seus militants?
Què estan debatent els militants de la CUP?
De quina manera estan discutint els militants de la CUP la proposta d'investidura de Turull?
Quant finalitzarà Podem la segona assemblea ciutadana estatal?
On va néixer Podem?
Quan es va crear Podem?
Què li ha escrit Carderera a Jean-Marc Pujol?
Com va rebre Pujol a Torra?
Per què va rebre Pujol a Torra amb un llaç groc?
Per quina formació política és regidor Joan Coma?
Per què està sent investigat Joan Coma?
Com s'ha tancat la sala una vegada aprovada la moció?
Contra què protestava Arran?
Quan va fer la protesta Arran al port de Palma?
Quants anys de presó demana la fiscalia?
Quina exposició s'ha inaugurat en el Museu Episcopal de Vic?
Qui és Oliba de Cerdanya?
Fins quan es pot veure la mostra?
On torna Boya?
Quan es va retirar Boya del secretariat nacional de la CUP?
Quin nom tenia Aran Amassa el 2015?
Com és l'acord que ha proposat Ernest Maragall?
Per què ha proposat Ernest Maragall un pacte?
Amb qui no pactarà Maragall?
Què es vol saber en el projecte que duen a terme l'Agència Espacial Europea i la NASA?
A quin grup pertany Ciències Planetàries?
Què ha de determinar Hera?
En quin diari ha escrit un article Antonio Rodríguez?
Quan van anar els pares de Rodríguez a Suïssa?
Quina eina s'utilitza en Suïssa per prendre decisions?
Què indica el PIB per capita de Catalunya?
Quan s'ha fet pública la Memòria Econòmica de Catalunya 2017?
En què s'ha de basar l'economia catalana?
On ha augmentat la desocupació en el primer trimestre del 2018?
Quantes persones sense feina hi ha al Principat?
Quina és la taxa d'atur actual en el Principat?
De qui rebrà suport Ada Colau per ser reelegida batllessa de Barcelona?
Per què van ser despatxats els socialistes?
Quanta gent ha intervingut en la consulta?
Des de quan està ocupat el Banc Expropiat de Gràcia?
Com s'ha resolt el desnonament del Banc Expropiat de Gràcia?
Quantes persones residien al local?
Com és la situació segons Open Arms?
Com es troben els ocupants del vaixell?
Per què ha obert la fiscalia d'Agrigent una investigació?
Com resultaria una guerra entre l'Índia i la Xina?
On lluiten els exèrcits d'Índia i la Xina?
Quin país s'ha unit amb la Índia?
Quin article del reglament penitenciari permet obtenir permisos?
A què poden sortir els presoners?
Quants presoners recorren als permisos que determina l'article 100.2?
Què proporciona VilaWeb TV?
Com es pot veure el partit de franc?
Quin mitja de comunicació proporciona una demostració per poder veure el partit per internet?
Quan ressorgirà la Crida Nacional per la República?
Quines sectorials ideològiques s'establiran?
Què presentarà Puigdemont a Artur Mas?
Amb qui s'ha reunit Pedro Sànchez?
Com entenen els bàndols els estatuts del partit?
Quin càrrec ostenta Pedro Sánchez?
Quantes morts ha suposat el conflicte bèl·lic?
On viu Jose Maria Sison?
Sobre què versarà el calendari de converses?
Quins delictes imputa la fiscalia als professors?
Per què la fiscalia ha imputat als professors per un delicte d'odi?
Quants professors dels nou investigats han marxat de l'institut Palau de Sant Andreu de la Barca?
De quin partit polític és copresident Selahattin Demirtaş?
On està empresonat Selahattin Demirtaş?
Què ha sentenciat per unanimitat el Tribunal Europeu dels Drets Humans?
Quin dia se celebrarà la manifestació organitzada per l'AMI i l'ACM?
A quina hora està convocada la concentració de dissabte?
Què han manifestat els batlles sobiranistes a Twitter?
On es reuniran els equips negociadors de PSOE i Unides Podem?
Quin tipus de govern vol formar el partit de Pablo Iglesias?
Quan es va celebrar la primera reunió entre PSOE i Unides Podem?
A qui ha recordat Noguera durant el seu discurs?
Quants cossos hi havia a la fossa de Porreres?
Quants dels cossos de la fossa de Porreres eren de ciutadans de Palma?
Què han recorregut els voluntaris que han fet el recompte?
On s'ha fet un recompte de persones sense llar?
Quantes persones no tenien una llar a Barcelona l'any passat?
Qui és la presidenta del parlament?
Quan es va llegir l'informe jurídic al ple de la cambra?
Contra qui s'ha querellat la fiscalia?
On es congregaran les corts franceses?
De quants punts consta la Carta Europea de les Llengües Regionals o Minoritàries?
Quan va signar el govern francès la Carta Europea de les Llengües Regionals o Minoritàries?
Què posa al descobert l'equip que treballa al jaciment de Gird Lashkir?
De quina universitat és professor Miquel Molist?
Des de quan es va tancar al Kurdistan meridional la investigació arqueològica?
A quina hora ha finalitzat el referèndum?
Quantes persones han participat al referèndum?
Què han ressaltat els organitzadors?
Quants anys té la nena que ha estat auxiliada?
On està ubicada la ciutat de Joms?
Com es diu la nena de cinc anys que va estar rescatada?
Què ha admès a tràmit el Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
On és la seu del Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Quan es constituirà el Parlament Europeu?
En quants euros estaven cotitzades el dilluns les accions de Jaime Gilinski?
Qui és un gran accionista del Banc Sabadell?
A qui se li ha informat del inici de la col·locació privada del paquet d'accions de Jaime Gilinski?
Què li han amagat Errejón i Carmena a Pablo Iglesias?
Quan han signat el document Errejón i Carmena?
Com ha dit Pablo Iglesias que es troba com a conseqüència de la maniobra d'Errejón i Carmena?
Com serà l'efecte que causarà l'obertura de l'escola de pilots?
Què portarà per a les comarques de Castelló l'arribada d'alumnes i personal de l'acadèmia?
Qui s'ha associat amb l'aeroport de Castelló?
Com s'ha posat de manifest que va ser investigat durant un temps l'independentisme?
On se celebra el judici contra el procés?
Quin usuari feia servir Daniel Baena a les xarxes social?
Quins delictes se li imputen als exdirectius de la Caja de Ahorros del Mediterráneo?
Per què la fiscalia ha ordenat fiança als exdirectius de la Caja de Ahorros del Mediterráneo?
Quina pena correspon al delicte de falsedat documental societària agreujada?
Per què Ribó ha assegurat que la seva coalició és una força d'estabilitat en el govern local?
Què ha emfatitzat Ribó en el seu discurs?
Quin deute tenia l'Ajuntament el 2012?
Com és proclama Arenys de Munt?
Quin dia ha fet història a Arenys de Munt?
Quin percentatge de votants es va mostrar a favor de la independència en les eleccions?
En quines presons estan els presos polítics?
Què demanarà Oriol Jordi Cuixart al jutge Llanera en la vista?
Per què pensa Joan Tardà que estaria bé que una comitiva visites els presos polítics?
Com s'ha mostrat Maria Carme Ferrer?
Quina és la tradició el dia de Sant Jordi?
Quin ha estat el llibre més venut en la categoria de ficció en català?
Quantes mensualitats es poden demanar al llogater com a fiança?
Com ha manifestat Ester Capella que considera el govern la quantia de tres mesos de fiança?
Què admet la legislació espanyola en el cas del dret d'adquisició preferent de l'inquilí?
Quin significat té per al govern espanyol la tria de Torra?
Què no ha complagut al govern de Rajoy?
Fins quan romandrà el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya sotmès a l'executiu espanyol?
Sobre què ha falsejat Alfonso Dastis?
Qui ha recolzat la iniciativa d'ERC?
En quin mitja de comunicació va comparèixer Dastis?
Quin mitja de comunicació ha entrevistat Pablo Iglesias?
Quan ha convocat Sánchez a Pablo Casado?
On ha convocat Sánchez a Pablo Casado?
Quins partits polítics han aconseguit el nombre més gran d'eurodiputats de la història?
Sobre què poden influenciar els partits verds?
Quants escons va aconseguir l'ALE a les eleccions europees del 2014?
Què demana Nicola Sturgeon?
Quina ministra ha dimitit?
Què li ha agraït Sturgeon a Theresa May?
Quan es donaran els premis de la Crítica?
On es donaran el premis de la Crítica?
Qui dona els premis de la Crítica?
Qui voldria Meritxell Budó que liderarà la llista de JxCat?
Amb qui s'haurà d'entendre JxCat?
Què ha recusat Budó?
Quan s'ha fet públic el nomenament de Sánchez Ulled com a conseller de justícia?
Quant de temps podrà continuar sent Sánchez Ulled el fiscal del Cas Palau?
Com és la convocatòria a la plaça de conseller de justícia en la representació de l'estat davant la Unió Europea?
En què no han de caure?
De què està ple això?
Què volen els infiltrats?
A què renuncia Vicent Soler?
En què no derivarà per als valencians la manca d'inversions originada per la falta dels pressupostos de l'estat espanyol?
De què és catedràtic Vicent Soler?
Quan se celebren les eleccions presidencials a Turquia?
Des de quan governa Recep Tayyip Erdoğan en Turquia?
Qui podrà dissoldre el parlament?
On es durà a terme el consell de ministres espanyol?
Què han planificat els CDR?
Quins lemes presidiran la manifestació que han convocat els CDR?
Contra qui s'ha plantejat el Partit Laborista presentar una moció de censura?
De què s'encarrega Diane Abbot?
Quan finalitza el termini perquè s'executi el Brexit?
On es troba l'illa de Hokkaido?
Què ha sobrevolat l'illa de Hokkaido?
Com ha qualificat Abe el llançament del míssil?
De què parlarà Alfred Bosch en la conferència que es donarà a l'Institut de Relacions Internacionals i Estratègiques?
Quants dies romandrà Bosch a la capital francesa?
Qui ha rellevat Ernest Maragall?
Què s'inicia avui a Tarragona?
Què donaran a conèixer les candidates en les trobades territorials?
Qui es presenta com a cap de llista en la formació de Catalunya en Comú a més de Jéssica Albiach?
Qui ha presentat el recurs contra el pla de cobertura Informativa de les eleccions locals i al Parlament Europeu de RTVE?
A quin grup polític ha afegit RTVE al Debat a sis?
Què corregeix la junta segons les manifestacions de Compromís?
A qui demana el PDECat que deixi el seu escó al parlament?
Per quin cas està sent investigat Germà Gordó?
Quins delictes se li atribueixen a Germà Gordó?
On s'ha expressat Gonzalo Boye?
Quin cas es va dur al Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Què creia Marchena que no anava a reconèixer el TJUE segons Gonzalo Boye?
Què ha confeccionat el govern?
Quantes persones es van executar durant la guerra i la repressió posterior?
Per què es digitalitzarà el cens?
Fins quin rang objectiu disminuirà el tipus d'interès?
Fins quan es va reduir el tipus d'interès el 2008?
Quants vots han recolzat la baixada del tipus d'interès?
Quina és la segona ciutat de Cuba?
On se celebrarà l'acte d'homenatge a Santiago de Cuba?
Com es conegut José Martí?
Quan es duran a terme les pròximes eleccions municipals?
Quin és el somni de Compromís?
Què ha manifestat Ribó que podria fer l'empresa d'energia?
Què volen promoure les diputacions de Tarragona, Barcelona, Lleida, Girona, Castelló i València?
Qui és la presidenta de la Diputació de Tarragona?
Per què no ha volgut formar part de les reunions el president de la Diputació d'Alacant?
Com són les compareixences de premsa del govern espanyol?
On va venir al món Villaroya?
A quin exèrcit va ingressar Villaroya?
Com està el govern francès en relació a les negociacions postelectorals?
Què no admet Macron amb l'extrema dreta?
Com considera Amelie De Montchalin l'apropament de Ciutadans amb Vox?
De què ha responsabilitzat Carmen Calvo els partits independentistes?
Què no admetrà mai el govern del PSOE?
Què no té el govern de Sánchez segons Artadi?
A qui van remetre una carta Puigdemont i Junqueras?
Quin dret reclama Colau que ha de poder exercir Catalunya?
Quin mitjà de comunicació ha entrevistat Colau?
Com ha estat la reunió de Lucy Nethsingha amb els grups?
En quines tasques té responsabilitats la comissió segons els articles 3.6 i 4.7 del reglament intern de l'eurocambra?
Qui realitza l'informe de verificació de credencials?
Com era el desordre que hi havia a l'exterior del Tribunal Suprem espanyol?
Què passa si es jutja qui exerceix els drets fonamentals segons ha manifestat Cuixart?
Qui presideix el tribunal?
Què es podran endur els clients dels restaurants?
Què hauran de tenir les empreses de la cadena alimentària a excepció de les microempreses?
Qui haurà de confeccionar un pla estratègic?
Quin partit té majoria absoluta al parlament?
Quan es va suprimir la pena de mort a Turquia?
Per què va abolir Turquia la pena de mort?
A quin import ascendeix la multa que ha imposat la Comissió Europea als cinc bancs?
De quins bancs inclou agents de borsa el càrtel 'Banana Split per a tres'?
A qui se li ha imposat una sanció de 257.682.000 euros?
Com anaven vestits els agents de la Guàrdia Civil?
Quan es van presentar els agents al Parlament de Catalunya?
Què duien els agents de paisà?
Quines formacions polítiques han establert un acord?
En quants punts es fonamenta l'acord?
Sobre quin dret tracta un dels cinquanta punts de l'acord?
A quina pena s'ha condemnat a Pervez Musharraf?
Per què s'ha condemnat a Pervez Musharraf?
Quina cadena de televisió ha fet pública la condemna de Pervez Musharraf?
Quina despesa va suposar per part del departament de protocol el viatge de Pedro Sánchez a Castelló?
Quan va viatjar Pedro Sánchez a Castelló?
Quin grup musical va actuar al Festival Internacional de Benicàssim?
On està Carme Forcadell?
A qui ha anat a veure Ada Colau a la presó?
Com és el caràcter de Forcadell segons Colau?
Què va recolzar Pilar Costa el divendres?
A què s'oposa Barceló?
Què ha justificat Barcelò en la entrevista que ha mantingut al diari Última Hora?
En quin marc s'ha celebrat l'acte 'Insularitat mediterrània: reptes i futur'?
Quines regions insulars han signat una declaració reivindicativa?
Què han reclamat a la Unió Europea les Illes Balears, Còrsega, Sardenya i Gozo?
On es posaria el sensor al peu?
Com desitja Disney que sigui l'experiència dels visitants dels seus parcs?
Per què vol registrar Disney el moviment dels visitants pels llocs d'interès?
Quan van començar la vaga de fam els interns del CIE?
Quina nacionalitat tenen els interns que estaven en vaga de fam?
Per què es van ficar en vaga de fam els interns del CIE?
Quines conselleries li havia proposat el PSIB a Més per Mallorca?
Qui ha declinat la proposta del PSIB?
Entre què podien elegir els ecosobiranistes?
A qui ha demanat la fiscalia anticorrupció que es processi?
Amb qui va establir un acord verbal Camps?
Què va simular Camps segons constata la fiscalia anticorrupció?
Què va reprovar Jordi Évole?
Per què va reprovar Jordi Évole La Sexta?
En quin programa de La Sexta va participar Jordi Évole?
Des de quan es poden menjar calçots?
Quan es realitza a Valls la Festa de la Calçotada?
Per a què es realitzaran demostracions en la Festa de la Calçotada?
Quina durada màxima tenen els mandats de la formació política Podem?
Quina limitació salarial tenen actualment els càrrecs públics de Podem?
Des de quan es va imposar en Podem la limitació salarial per als càrrecs públics?
Quins dirigents han signat l'acord definitiu de governabilitat?
On s'ha celebrat l'acte per la signatura de l'acord?
Què serà regulat amb la llei d'addiccions?
Per què han penjat llaços grocs els CDR?
On s'han disposat els CDR?
Quin dia era el primer d'octubre?
Què contenen els correus que ha rebut Mulet?
Qui ha enviat els correus a Mulet?
Quants correus ha rebut Mulet?
Fins quin mes poden lliurar els religiosos el Certificat Negatiu del Registre Central de Delinqüents Sexuals?
On ha fet públic el Bisbat el seu decret?
A quina edat és aplicable la Llei 20/2015 de protecció a la infància i a l'adolescència?
Quins grups no han recolzat la proposta de presentar un conflicte d'atribucions contra el govern espanyol en funcions?
On s'ha de presentar el conflicte d'atribucions?
Com va contestar el govern de Rajoy al president del congrés?
On es troben Álvaro i David?
Quan sortiran de la presó Álvaro i David?
On van copejar els membres de la Brimo als joves?
En quin mitja de comunicació ha declarat Aragonès?
Qui és el vice-president del govern?
Quant de temps requereix elaborar un nou pressupost segons Aragonès?
Qui va presentar el recurs?
Quin deure han d'assumir les persones que ostentin poders públics?
Quin dia estarà Felipe VI a Catalunya?
En quin programa es va fer foc un exemplar de la constitució espanyola?
En quina cadena pública catalana s'emet el programa 'Els matins'?
Com és la constitució per a Empar Moliner?
A qui es dirigeix la carta que han presentat Joan Tardà i Santiago Vidal?
On han lliurat la carta Joan Tardà i Santiago Vidal?
A quins grups parlamentaris ha denunciat Tardà?
Com se pot fer la segona reunió de la taula de negociació amb l'estat?
Amb quin motiu ha convocat Pedro Sánchez una conferència de presidents?
Quan se celebrarà la conferència de presidents convocada per Pedro Sánchez?
Quan s'iniciarà el judici contra Artur Mas?
De què està acusat Artur Mas?
A quina pena s'enfronta Mas?
Per què s'investigava a coordinador de Mossos per la República?
Qui pot recórrer la interlocutòria de sobreseïment provisional?
Per què se li va encarar el vigilant de seguretat a Albert Donaire?
Per què avui estarà tancada la botiga de VilaWeb?
Per què s'ha convocat una vaga demà?
Quin és l'horari habitual de la botiga de VilaWeb?
On ha prestat declaració Clara Ponsatí?
Quant ha durat la vista al Tribunal d'Edimburg?
A quin tribunal ha dut la policia escocesa a Ponsatí?
Quan s'han de realitzar les eleccions?
Qui s'oposa a avançar les eleccions?
Com hauran de ser les inversions de l'estat espanyol cap al País Valencià?
Quan es presentarà el document definitiu dels observadors internacionals?
Qui és el president del tribunal?
Què es critica en el document intern dels observadors internacionals?
Què ha enviat Sabater a Millo?
A quin esdeveniment acudirà Millo demà?
On es troba la Casa de les Heures?
Què han acordat JxCat i ERC?
Per qui estarà constituïda l'assemblea?
Què ha de materialitzar qui governi segons Riera?
On s'ha trobat al matí Francina Armengol amb Francesco Pigliaru i Gilles Simeoni?
A qui han visitat a la tarda Francina Armengol, Francesco Pigliaru i Gilles Simeoni?
Per què estan les illes en un a posició de desavantatge?
De qui és advocat Gonzalo Boye?
Quin membre de la JEC va signar la comunicació per la qual es va enviar al Parlament Europeu la llista d'eurodiputats electes?
Qui ha desestimat les tesis de la JEC?
Què va enviar Franca Lorella Deza Ferreccio a l'ambaixada de Finlàndia?
Com era l'actitud de Ginjaume segons l'executiu espanyol?
A qui ha recolzat Franca Lorella Deza Ferreccio?
Qui no vol parlar amb l'administració?
Amb qui planteja Ada Colau que es poden reunir els responsables del Banc Expropiat?
Què ha passat al barri els últims tres dies que ha escandalitzat el veïnat?
On ha aterrat l'avió procedent de la Xina?
Quan arribarà a València l'avió procedent de la Xina?
A qui s'ha comprat el material que transporta l'avió?
Quin esdeveniment se celebra a Igualada?
Quantes persones han format el llaç humà?
On s'ha format el llaç humà?
Com es posicionaran els diputats dels Comuns?
Quan es dura a terme la Mesa?
Qui és el secretari general de la cambra catalana?
Quants usuaris de Badia s'han registrat a Barcelona Energia?
Quina és la potencia total de les instal·lacions en coberta dels 60 edificis i equipaments municipals?
Quan podrà iniciar-se el subministrament elèctric a les llars?
Com va ser l'actitud d'un grup petit de manifestants envers la policia?
Quantes actuacions dels Mossos s'estan investigant?
Què tiraven als cossos de seguretat els manifestants violents?
Què sol·licita el PSOE?
Qui amenaça en aplicar l'article 155?
On s'ha manifestat Nogueras?
Contra qui ha presentat una moció de censura el PSOE?
A qui ha insultat Sánchez segons els independentistes?
De qui vol Torra que Sánchez defensi els drets?
Quants diputats havien de votar a favor de la moció de censura?
A qui se li vol fer una moció de censura?
Durant quant de temps se separarà a Rousseff del seu càrrec?
Què van ocupar els manifestants?
Què denuncien els manifestants?
Quan va succeir la Revolució dels Paraigües?
Qui ha presentat una querella contra Neus Lloveras?
De què responsabilitza la Fiscalia Superior de Catalunya a Neus Lloveras?
Quins delictes li imputa el ministeri públic a Neus Lloveras?
Quin import li ha suposat a Apple els avantatges fiscal que tenia a Irlanda?
Com eren els avantatges fiscals que li atorgava Irlanda a Apple?
Què ha manifestat el govern irlandès en relació a la decisió de la Comissió Europea?
Fins quan poden presentar al·legacions les acusacions?
Quins presos estan aforats?
A qui s'ha dirigit l'advocat de Josep Rull per demanar que sigui alliberat?
Per què estan en vaga els treballadors de Metro de Barcelona?
En quina parada ha precisat assistència mèdica una persona?
A quin hora s'ha produït la primera aturada?
Per què s'ha reprovat a Miquel Buch?
Què ha comunicat Buch al Via Lliure que s'haurà de fer?
Què ha refutat Buch?
Quina condemna han tingut els repressors implicats en l'Operació Còndor?
Quants militars uruguaians han estat condemnats a cadena perpètua?
Quan va morir Luis García Meza?
Amb qui es reunirà Ernest Maragall?
En quin mitja de comunicació va expressar Maragall la disposició per reunir-se amb Borrell?
De què demana garanties Afers estrangers a Borrell?
Quin percentatge de la població catalana es troba en situació de risc?
Què adverteixen les Entitats Catalanes d'Acció Social?
Quina és l'edició actual de l'informe 'INSOCAT'?
Com s'anomena la conferència que ha fet Tardà?
De què es professor Rafa Xambó?
On volien entrar els ultres?
Quines plataformes han aconseguit un gran èxit?
Com ha estat la inversió que han fet Netflix i HBO?
Qui és el propietari de Marvel, Lucasfilm i Pixar?
Com demana Procés Constituent que es confegeixi la llista?
Amb qui es podria unir Procés Constituent?
Quan decidirà Procés Constituent si s'uneix amb Catalunya Sí que es Pot, la coalició electoral d'ICV-EUiA i Podem?
A qui se li ha atorgat el Premi Nobel de Química 2019?
On s'utilitzen les bateries de ió-liti?
Què ha permès l'ús d'òxid de liti cobalt?
Quan va ser proclamat eurodiputat Carles Puigdemont al BOE?
Quantes cartes han enviat a Tajani?
Quina llista ha substituït la que s'havia de fer arribar a l'eurocambra segons marca la normativa?
Qui dirigeix Okdiario?
Quan es va fer públic el contingut d'un xat de Podem amb converses privades d'Iglesias?
Quin cas pot enviar a periodistes i polítics a la presó?
Què es qüestiona la fiscalia de la sala contenciosa-administrativa del Tribunal Suprem?
Qui no va incloure a Puigdemont en la llista d'electes?
Sobre què versa la sentència del TJUE del 19 de desembre?
Qui és el titular del Jutjat d'Instrucció número 1 del Vendrell?
Què investiga el cas del 3%?
Per què pagaven suposadament els empresaris una comissió a Convergència Democràtica de Catalunya?
Fins quan s'ha posposat la vista sobre l'extradició de Josep Miquel Arenes?
Amb quin nom es conegut Josep Miquel Arenes?
On està exiliat Valtònyc?
Quantes persones s'estima que han participat en la concentració a Girona?
Què ha passat quan s'ha anunciat l'arribada de 150 tractors?
On s'han manifestat 5.000 persones a Tarragina?
Contra qui ha presentat Quim Torra una denúncia?
De quins delictes acusa Quim Torra a Irene Lozano?
Què vulnera l'informe del govern espanyol contra el procés independentista?
On es guarden les màscares encarregades per l'Hospital d'Igualada?
Quantes màscares s'han confiscat?
Per a què es va decretar l'estat d'alarma?
Per què ha assegurat Ximo Puig que cal frenar l'extrema dreta?
Què ha preocupat a Ximo Puig?
Què pot haver desencallat la investidura de Pedro Sánchez?
Quantes hores falten per al ple al congrés?
Per què és important per a Lastra aconseguir un acord programàtic?
A qui s'investiga en el cas Erial?
Quants milions d'euros ha requisat el jutge que instrueix el cas Erial?
Quan va arrancar el Pla Eòlic del País València?
Des de quan està en vaga de fam Jordi Turull?
Fins on s'han mogut els concentrats cap a dos quarts de vuit?
On s'han assegut alguns dels manifestants?
On ha publicat Mireia Boya el seu comunicat?
Què ha comunicat Mireia Boya?
De qui provenien les agressions psicològiques que rebia Mireia Boya?
Què no presentarà ERC?
Fins quan poden els grups negociar?
Quan es previsible que s'iniciï el ple?
Quina nacionalitat tenen Ibra i Charaf?
De què nomenen les interlocutòries que hi ha indicis?
Quina fiança demana la fiscalia als dos nois empresonats?
Quantes setmanes fa que s'estan produint manifestacions?
Què va proclamar Hariri el 21 d'octubre?
Per què es van iniciar les protestes al Líban?
Quan es publicaran les candidatures aprovades per la Junta Electoral?
On es fan públiques les candidatures aprovades per la Junta Electoral?
Quina és la marca blanca d'Esquerra?
Per què està preocupat Stephen O'Brien?
Quan es poden acabar els queviures?
Què ha condemnat O'Brien?
Qui ha donat per finalitzat el mandat d'Oriol Junqueras com a eurodiputat?
On presentarà un recurs la defensa de Junqueras'
De quin tribunal forma part el Tribunal General de la Unió Europea?
On s'ha presentat la campanya per la unitat del català?
Quan es va signar la Declaració de Palma?
Qui ha presentat la campanya per la unitat de la llengua catalana?
Què havien demanat les defenses al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
A quin principi s'ha remés l'advocat d'Anna Simó i Carme Forcadell?
Què no empara la inviolabilitat parlamentària segons Maria Eugènia Alegret?
A què va marxar Xavier Garcia Albiol a Madrid?
Qui ha estat el protagonista de una de les controvèrsies més intenses de la campanya electoral?
Per quin partit polític s'ha presentat Xavier Garcia Albiol com a candidat en la campanya electoral?
Qui ha votat en contra de l'aprovació del pressupost?
Quants euros es destinen en el pressupost per a celebrar els quaranta anys del parlament?
En quant s'incrementa el salari dels diputats en el pressupost?
A què ha incitat Miquel Ensenyat a l'autor de la imatge?
Què ha rebut Miquel Ensenyat?
On ha rebut Miquel Ensenyat les imatges homòfobes?
Què va determinar Pablo Llarena?
Quants diputats de la CUP han estat suspesos?
Quan es pronunciarà el parlament?
On s'ha celebrat la cimera del G-7?
Amb qui s'ha de reunir Johnson?
Per què es reunirà demà Johnson amb Donald Trump?
Quan es dura a terme la consulta popular a Sabadell?
Qui pot votar a la consulta?
Què han presentat els organitzadors a l'ajuntament?
Qui ha sortit de l'hemicicle?
A qui han dit els diputats de Ciutadans que havien activat novament la via unilateral?
Qui ha votat en contra de la moció de la CUP?
Quan sol·licitarà Sturgeon a l'executiu britànic l'atribució per a dur a terme un referèndum d'independència?
Segons quina normativa el parlament escocès podria començar els tràmits per proposar la independència?
Qui és mostra favorit en les eleccions parlamentàries?
A qui vol investir Manuel Valls com a batllessa de Barcelona?
Per què ha desaprovat Valls a Ada Colau?
Quin tipus de problema té Valls amb Albert Ribera?
Qui és el propietari de WhatsApp?
Com s'anomena el sistema d'encriptació que utilitza WhatsApp?
Què ha possibilitat que es pugin llegir els missatges encriptats dels usuaris de WhatsApp?
On està Clara Ponsatí?
Quins delictes se li imputen a Clara Ponsatí?
Quan es presentarà Ponsatí davant del jutge escocès?
A quina hora s'han tancat els col·legis electorals?
Quants vots mostren els estudis que obtindrà la coalició Syriza?
Què obtindrà el partit d'Alexis Tsipras si guanya les eleccions?
Quins drets propugnava Hassan Rouhani en campanya?
Quantes dones hi ha actualment al govern de Hassan Rouhani?
En quina universitat exerceix com a professora Laaya Joneidi?
Quan està prevista la celebració de la convenció nacional?
On es farà públic el manifest que han presentat Gemma Geis i Ferran Mascarell?
Què es definirà en l'assemblea del PDECat?
Com s'anomena la mostra?
On s'exposa la mostra 'Punk. Els seus rastres en l'art contemporani'?
Quines actituds són representatives del punk?
Quan es va dur a terme l'assemblea genera de la ELEN?
A quina xarxa pertany Acció Cultural del País Valencià?
Quantes organitzacions formen part de la Xarxa Europea per la Igualtat Lingüística?
A què s'atribueix la postura del govern marroquí envers la Visita de Carles Puigdemont i Geert Bourgeois?
Qui desitjava intensificar els vincles econòmics amb el Marroc?
Quina xarxa d'empreses flamenques havien gestionat la missió?
Per a què ha elaborat una sèrie de qüestions Carles Mulet?
En contra de què està el deixar fora de la convocatòria per motius lingüístics?
De què seran objecte totes les llengües de l'estat segons la constitució espanyola?
Què permetria la victòria de JxCat segons ha manifestat Puigdemont?
De qui ha sol·licitat el vot Puigdemont?
Per qui demana el vot Jordi Sànchez?
Per què s'investiga a sis policies espanyols?
Quins dies ha assenyalat Instrucció 2 per a que declaren disset dels agents?
Quan es van citar a declarar els vint-i-dos agents de policia?
Quina normativa s'ha aprovat avui a les Corts?
Quins partits han votat en contra de la llei del plurilingüisme?
Sota quin nom s'enquadren els quatre diputats escindits de Ciutadans?
Qui és el secretari general de Podem Catalunya?
Per a què ha emplaçat Albano Dante l'assemblea ciutadana?
Com valora Podem l'1-O?
Per què no està operatiu el servei de metro a la L9 Nord?
Què es veu perjudicat per la incidència tècnica que hi ha a la L9 Nord?
Qui està intentant solucionar la incidència del servei de metro?
La producció de quins motors es vol traslladar de la planta valenciana?
On se celebrarà el ple del comitè europeu de Ford?
Quan es dura a terme el ple del comitè europeu de Ford?
Què sol·licita a la cambra Laura Borràs?
Qui va suggerir a la mesa que no acceptaren la formació del grup Múltiple?
Quan es va permetre a Esquerra Unida – Iniciativa per Catalunya – els Verds formar grup propi?
Per a què es vol aconseguir un canvi de model de les administracions?
Què ha valorat el tinent de batlle de Seguretat de Barcelona?
Qui no s'ha presentat a l'ofrena floral?
Per quan està prevista la investidura de Pedro Sánchez?
A quina hora s'iniciarà el ple avui?
Qui renuncia a formar part del consell de ministres espanyol?
On s'han encadenat els manifestants independentistes?
Què van propinar als Mossos els manifestants mentre eren desallotjats?
Amb què va trencar la policia les cadenes?
A quines eleccions es vol presentar la CUP?
Com es vol presentar la CUP a les eleccions al Parlament de Catalunya?
On s'aprovarà el document que guiarà les aliances del partit?
Què ha refusat el ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Com considera Ada Colau el tema del tramvia?
Per quins motius estima Ada Colau que han perdut en la votació per a ampliar el tramvia?
A què va dirigida l'edició 2017 de La Marató de TV3 i Catalunya Ràdio?
Quants euros s'han recopilat en La Marató de TV3 i Catalunya Ràdio?
Quan va finalitzar el període per fer donatius?
Qui va fer públic l'ajornament del ple d'investidura de Puigdemont?
Quan va fer públic Roger Torrent l'ajornament del ple d'investidura de Puigdemont?
Quin motiu justifica la resolució del president del parlament?
A qui reconeixerà Sèrbia la independència?
Qui va preparar l'acte al que van assistir Aleksandar Vučić i Hashim Thaçi?
On se va celebrar l'acte que havia preparat l'European Forum?
Qui serà la portaveu al parlament de Junts per Catalunya?
Quants portaveus al parlament adjunts tindrà Junts per Catalunya?
Com es diuen els cinc portaveus adjunts?
A què vol Arcadi España que es dediqui un percentatge dels beneficis obtinguts?
Per a què son essencials els ports?
Cap on han de seguir els ports segons Arcadi España?
En quin mitja de comunicació s'ha fet públic un sondeig?
Quantes persones viuen a Catalunya segons constata l'Idescat?
Per què es concentraran els manifestants en la Meridiana?
Què ha ordenat la nova jutgessa que investiga les càrregues policíaques al Bages?
Quan declararà el santjoanenc?
De què acusen Pesarrodona?
Qui ocupava abans de Alejandro Luzón el càrrec de fiscal en cap d'Anticorrupció?
Quina normativa queda sense efecte?
A quins fiscals va treure Manuel Moix de la investigació?
Quan es va declarar unilateralment la independència de Kossove?
Quants països accepten la independència de Kossove?
Què impedeix la constitució serba?
A qui ha anat a veure Miquel Buch?
On està Joaquim Forn?
Com considera Buch la fermesa i serenor de Forn?
On anaven a arrestar Alan García?
Com estava Alan García quan el van veure els agents?
En quin hospital s'ha internat a Alan García?
En quin diari s'ha fet un reportatge al voltant del judici contra l'1-O?
En què ha transformat la fiscalia als acusats?
Quina ha estat l'única persona declarada culpable de rebel·lió a l'estat espanyol?
Qui ha presentat peticions de desestimació?
Què s'ha de poder debatre al parlament segons ha fet constar Torrent?
Quins temes ha prohibit el TC a la cambra que es votin?
On està ubicada la ciutat de Deir ez-Zor?
Què transportaven els vehicles que s'han bombardejat?
Des de quan tenen assetjada la ciutat de Deir ez-Zor els terroristes?
On s'ha efectuat l'assassinat de Qasem Soleimani?
A qui demana el govern que es denunciï?
On s'ha de presentar la denúncia contra els Estats Units?
De qui es veuen les cares que es mostren a la projecció d'Òmnium?
Què ha exhibit Òmnium?
Quin missatge s'ha projectat en el vídeo de Òmnium?
Quin mitja de comunicació ha entrevistat Gabriel Rufián?
Com resulta fora de campanya que els sobiranistes facin actes junts?
Què ha proposat Gabriel Rufián?
Com s'anomena el local que va ser desallotjat?
Qui és el propietari del local desallotjat?
Per què s'investiga a Trias?
Com són els contractes de la meitat dels treballadors de terra d'Ibèria?
Quants dies seguits treballen els empleats de terra d'Ibèria?
Com paga l'organització les hores extres als empleats?
Per què resulta fonamental ara la investidura?
Com es posiciona el PSOE en relació al dret d'autodeterminació?
Què ha demanat Torra?
Per què s'ha multat a Josep Borrell?
Qui ha multat a Josep Borrell?
Quan va vendre Josep Borrell accions d'Abengoa?
Què sol·licita la Generalitat?
Quan finalitzarà els servei d'autobusos complementari?
Quin dia s'ha dut a terme la cinquena reunió del grup de treball?
Quants diputats té al Parlament de Catalunya l'independentisme?
Quina serà la força independentista més votada segons recull el Centre d'Estudis d'Opinió?
Quin grup polític ocuparia en unes hipotètiques eleccions la segona posició en les eleccions al Parlament de Catalunya?
Què han de reconèixer els estats membres de la Unió Europea?
Amb qui està casat el ciutadà romanès?
Què engloba el concepte de cònjuge segons la normativa europea?
Quin partit polític propulsen Albano-Dante Fachin i Àngels Martínez Castells?
Què reclamen en el comunicat conjunt Som Alternativa i Procés Constituent?
Què volen formar Som Alternativa i Procés Constituent?
Com s'anomena oficialment al coronavirus?
Quina empresa és propietària del creuer Westerdam?
En quina ciutat desembarcaran les persones que es troben al Westerdam?
Quan vol la CUP que es convoqui un consell polític extraordinari?
Per a què vol la CUP que es convoqui un consell polític extraordinari?
Quin article prioritza la liquidació del deute?
Per què ha remès l'ajuntament informes al Departament d'Interior?
En quin programa de TV3 s'ha entrevistat a Batlle?
Què ha proposat l'ajuntament a la Generalitat?
De qui ha de dependre el futur d'Escòcia segons ha manifestat Sturgeon?
Quin partit polític ha fracassat electoralment?
Quants diputats té actualment el Partit Conservador?
De qui és filla Rosa Lluch?
A qui pren el relleu Rosa Lluch?
Què vol demanar Ada Colau als votants progressistes?
Amb què vincula Trump les matances amb armes de foc?
Quantes persones han mort aquest mes per matances amb armes de foc als estats de Texas i Ohio?
Per què ha anat Trump a Nou Hampshire?
Quants interns del CIE s'han unit a la vaga de fam?
Què va informar ahir la plataforma Tanquem Els CIEs?
Quan visitarà la plataforma Tanquem Els CIEs el centre de la Zona Franca?
De què s'ha d'ocupar la comissió delegada?
De què estan a favor les bases del PDECat?
Com es van votar els pactes per a fer una direcció de quotes?
Quan es preveu que es col·lapsi el sistema sanitari?
Què sol·licita Alba Vergés?
Quants professionals van sortir l'últim any del Servei Català de la Salut?
Amb què associa Ada Colau la defensa dels drets socials?
Què és necessari per combatre les desigualtats socials?
A què ha exhortat Torra a les entitats?
En quant augmentarà el salari de Rita quan formi part del grup mixt del senat espanyol?
Per a què reben els grups del senat una subvenció mensual?
Quants senadors formen el grup mixt?
Amb quin sistema s'organitzarà la manifestació?
Qui col·labora amb l'ANC en l'organització de la manifestació?
Qui prestarà suport a Francesc Cara?
Com qualifiquen els anticapitalistes la iniciativa?
Què ha argumentat Carles Riera?
Què hauria de fer un sistema judicial democràtic?
Quina empresa química s'anomena en el vídeo?
Quan va fer fallida Ercros?
Amb quina quantia procedent de diners públics es va rescatar Ercros?
Què han determinat els comitès d'empresa de TV3 i Catalunya Ràdio?
Per a què es realitzarà una assemblea dijous?
Quan s'organitzaran les assemblees dels treballadors?
Quan es farà la ballada?
De quina cançó cedirà Springsteen els drets?
En quin diari s'ha comunicat que el contacte amb Springsteen s'ha dut a terme gràcies a Albert Dorna?
Com és la simptomatologia que presenta el pacient hospitalitzat per listeriosi?
Quants possibles casos de listeriosi hi ha al País Valencià?
On han consumit les persones que estan sent investigades per possibles casos de listeriosi la carn entatxonada?
Què afavoriria l'autovia entre Gandia i l'Olleria?
Com són les connexions ferroviàries?
De quin sector és empresari Ramon Soler?
On ha estat empresonada Paula?
Per què va ser arrestada Paula?
Com es diu l'amiga de Paula?
De quina ciutat era batlle Miquel Buch?
Contra qui va presentar la fiscalia una querella?
Quins delictes imputava la fiscalia a Miquel Buch?
Quina és l'única associació índia que es dedica al turisme de negocis?
On s'ha celebrat la trobada comercial?
Per què recorreran Catalunya els agents indis?
Sobre què versa el referèndum que ha aprovat la Cort de Cassació d'Itàlia?
Quantes firmes s'han presentat per activar la Llei de Referèndums?
En quin mitja s'ha pronunciat Maria Elena Boschi?
Quan visitarà Nicolàs Garcia la presó de Lledoners?
Què ha presentat Garcia en representació de la delegació del Pirineu Oriental?
A qui recolzen el 92% dels comunistes francesos?
Qui ha desestimat el recurs?
Quants policies estan sent investigats?
Per què estan sent investigats els policies?
Amb qui s'ha reunit Marcos Mandojana?
Què determinarà avui el govern espanyol?
Amb qui va reunir-se Carme Forcadell?
Què resoldrà avui la mesa del senat espanyol?
Per què s'havia posposat l'aprovació?
A quins grups parlamentaris va autoritzar la mesa del senat?
Què ha originat les morts a les residències de Capellades i Olesa de Montserrat?
Quantes persones han mort per coronavirus a la residència de Capellades?
Per a què ha obert la fiscalia una investigació?
On havia de personar-se Jordi Alemany per a declarar?
Fins quan pretenen esperar-s'hi els manifestants?
Quin escrit hi ha a la pancarta?
Per què s'ha obert un procediment sancionador contra Cs?
De quin import seria la multa que s'havia comentat a les xarxes socials que s'anava a imposar?
Contra qui s'estan valorant les autoritats locals de Waterloo imposar sancions administratives?
Quants experts han format part en la col·laboració internacional 'Event Horizon Telescope'?
A quin departament pertanyen Rebecca Azulay i Ivan Martí?
Quan es va fer pública la primera imatge d'un forat negre?
Contra què havia presentat un recurs la Generalitat?
Quina organització havia demanat imposar mesures cautelars?
Quan es va acabar el termini que va ficar el TSJC per retirar la pancarta de suport als presos polítics?
Quan se celebrarà La Festa del Renaixement de Tortosa?
En quina època Tortosa va gaudir un dels seus moments de més esplendor?
Quantes actuacions hi hauran durant el festival?
On s'ubicarà el CAP?
Per què van prendre els veïns i treballadors del CAP la Capella de la Misericòrdia?
A qui va cedir l'ajuntament l'edifici de la Capella de la Misericòrdia?
Què ha transformat el món dels videojocs?
Qui s'ha valgut de la popularitat de Pokémon Go a més dels desenvolupadors del joc?
Quin mètode utilitzen els pirates informàtics segons recalca Adaptive Mobile?
Quan es va crear l'Euroregió Medierrània?
Per què ha estat condemnat Jaume Matas?
Què pretenen esquarterar els polítics del PP?
On es dura a terme avui el consell de ministres espanyol?
Què han tallat els manifestants per la visita del president a Catalunya?
Per què protesten els catalans segons l'Anadolu Agency?
Fins quan s'estendrà la consulta ciutadana?
En quina localitat s'activarà la consulta?
Quina és la funció de la plataforma digital Granddébat.fr?
Fins quan s'ha prorrogat la instrucció del cas Pujol?
Quins motius reflexa la normativa que permeten ampliar el termini d'instrucció?
Quantes persones està investigant José de la Mata?
Com s'iniciarà la jornada del cas Espanyol que se celebra al Parlament Europeu?
De qui és filla Anna Forn?
Com es diu un dels fills de Carme Forcadell?
Quan s'ha de personar per a declarar Neus Lloveras?
Quin delicte se li imputa a Neus Lloveras?
On ha fet pública Lloveras la cèdula de citació?
Com s'intervindrien les fosses?
De què se confeccionarà un cens?
On es situaran el monòlits de reconeixement?
Quins partits poden pactar per a governar la Diputació de Barcelona?
Què li consten a Maragall perquè Ciutadans i PSC es distribueixin la diputació?
En quin mitja s'ha entrevistat a Maragall?
Com és el partit alemany Die Linke?
A què donarà recolzament el partit alemany Die Linke?
Què desaprova Die Linke?
D'on s'han barrejat vídeos en la projecció?
Com ha resultat la projecció de vídeos?
Qui ha començat en el judici contra el procés a projectar vídeos?
Quants anys té el projecte 'Curiosity'?
Per on es mou el dispositiu?
Què es recerca en el joc 'Mars Rover'?
Quants morts ha provocat l'esfondrament d'un tram del pont Morandi?
On van trobar els bombers un cotxe aixafat?
Quan se celebrava el funeral d'estat per les víctimes de l'esfondrament d'un tram del pont Morandi?
Qui ha desallotjat l'aeroport de Barcelona?
De quina estació sortien els manifestants?
Quina ferida presenta el manifestant que ha estat agredit per la policia?
Sobre què ha aprovat debatre el Parlament de Catalunya?
Amb qui ha contactat Rajoy?
En quina sentència s'invalidava el conegut com a procés de desconnexió?
Qui té la jurisdicció per suspendre un president de la Generalitat segons s'ha pronunciat l'Assemblea?
En quin ple es va ratificar Torra com a diputat i president?
Què va fer Torra amb la pancarta del Palau de la Generalitat segons ha manifestat l'Assemblea?
Per a què han anat Josep Bargalló i Quim Torra a l'institut el Palau de Sant Andreu de la Barca?
Per què van denunciar els nou professors de l'institut el Palau?
Per què la visita no figurava a l'agenda oficial del president?
Per què va anar Pedro Sánchez a Castelló?
Amb què va viatjar Pedro Sánchez a Castelló?
Quin avituallament extra duia Rajoy en els seus viatges segons refereix Hernanz?
Per quin partit és diputat Joan Baldoví?
Amb qui s'ha presentat aquesta vegada Compromís a les eleccions?
Qui ha aconseguit la victòria al País Valencià?
A quants anys de presó es va condemnar a Roberto López Abad?
Quin delicte se li atribueix a Teófilo Sogorb Pomares?
De quin delicte absol l'alt tribunal a Francisco José Martínez García?
On es presentarà el document que han realitzat les dotze entitats catalanes?
Quants apartats conté el document?
Què no respecta l'estat espanyol segons les conclusions de l'informe?
Per què s'ha decretat el desnonament de la seu de Casa Àsia?
A qui hauria de pagar la Casa Àsia el lloguer?
Quin import hauria de pagar la Casa Àsia en concepte de lloguer?
Qui va aprovar la proposta per querellar-se contra Llarena?
Per què es volen querellar Catalunya, ERC i la CUP contra Llarena?
A qui es va negar a treure de la presó Llarena?
On se celebrarà el consell de ministres?
Quines etiquetes fan servir els CDR a Twitter?
Què poden obrir les barricades segons els CDRs?
Quina és l'organització que subcontracta el servei d'acomodació de L'Auditori?
Per què estan en vaga indefinida el Macba i l'Arxiu Històric?
Què suprimeix l'esmena del Consorci de l'Auditori i l'Orquestra?
A qui vol extradir Pablo Llarena?
Per què s'ha de suspendre el procés d'extradició de Puigdemont i Comín?
Per quan s'ha planificat la vista?
Quantes hectàrees d'arrossars va inundar l'aigua del mar?
Amb quin satèl·lit es poden apreciar els danys soferts al delta de l'Ebre?
Com resultarà la regressió del delta segons els experts?
On està la seu de la Societat Coral el Micalet?
Quan es dura a terme el Sopar dels Premis Miquelet?
Quan s'emplacen els premis que es lliuren durant l'acte?
Què ha publicat Donald Trump'
Com valora Rússia la nova doctrina nuclear dels EUA?
Quina és l'amenaça primordial segons la nova doctrina nuclear dels EUA?
Com ha estat considerat Abdelbaki es-Satti?
On van dir que marxava es-Satti?
Quantes visites li va fer la policia a es-Satti?
En quina localitat va fer Ciutadans un acte electoral?
De qui s'atribueix el concepte de la neutralitat de l'espai públic?
Contra què s'ha emprat la neutralitat de l'espai públic?
Com ha arribat Teresa Colom?
Quin és el darrer llibre de Teresa Colom?
En quins climes transcorren majoritàriament les novel·les de ciència-ficció?
Amb qui ha mantingut una reunió Albert Ribera?
On estarà Ciutadans en el cas que el PSOE acceptés el document?
Què dona per fet Ciutadans?
Per què es pengen llaços grocs?
Quan va treure la Diputació el llaç groc?
Què s'ha aprovat avui al ple de la Diputació de Barcelona?
A qui ha agredit suposadament el comandament de la policia espanyola?
On s'ha presentat la denúncia contra el cap de la policia?
Amb què li va donar una bufetada l'agent al jove algerià?
Qui ha presentat una denúncia per discriminació lingüística?
Què li va obstaculitzar l'agent a la dona quan aquesta va parlar en català?
Per què va denunciar el policia a la dona de l'aeroport?
Què demana Òmnium Cultural?
Com s'autoanomena el govern espanyol?
Per què es dirigeix Amnistia Internacional a Espanya?
Contra qui ha presentat Podem una moció de censura?
A qui es presenta en la moció com a candidat alternatiu de Mariano Rajoy?
Què manifesta la moció de censura segons Alberto Garzón?
De quin partit és vice-presidenta Neus Munté?
Com és la relació entre Neus Munté i Àngel Ponsa?
A qui va substituir Àngel Ponsa el 2013?
Què va prendre foc Empar Moliner?
De qui ha rebut felicitacions Daniel Sirera?
Quin vídeo revisarà el Consell Audiovisual de Catalunya?
De qui ha obtingut suport Ada Colau?
Com ha progressat la distribució dels càrrecs a l'Àrea Metropolitana de Barcelona?
Qui no ha pogut assistir al ple?
Què ha difós el diari Público?
De què es lamenta Pablo Iglesias?
Qui es va oposar a la investigació per a esclarir la vinculació entre el CNI i l'imam de Ripoll?
Quants diputats tenen JxCat i el PSC?
Per què ha pactat JxCat amb el PSC?
Amb qui ha refusat pactar JxCat?
En què és especialista Mary Beard?
En quina obra Mary Beard mostra el tracte rebut per les dones d'ençà de la Grècia clàssica?
Quantes obres sobre temàtica clàssica ha escrit Mary Beard?
Què pretén Albert Rivera que es deixi clar en la resolució que s'ha de votar abans de l'1 d'octubre?
Què sol·licitava a l'executiu espanyol el PDECat?
Amb què s'ha trobat la sol·licitud d'Albert Rivera?
On s'ha celebrat l'obertura de la reunió anual del Cercle d'Economia?
Qui és el president del Cercle d'Economia?
On li ha dit Juan José Bruguera a Puigdemont que ha d'anar per a parlar del malestar dels catalans?
Qui compareixerà avui?
De quin banc és president Josep Oliu?
Sobre què oculta informació Josep Oliu?
A qui està processant José de la Mata?
Per quins delictes volia imputar José de la Mata a Francisco Camps?
Quan ha citat a declarar el magistrat instructor a Correa, Costa, Crespo i Pérez?
Per qui està presidida l'executiva del PDECat a l'Alt Urgell?
Quan es va reunir l'executiva del PDECat a l'Alt Urgell?
Qui figura com a cap de cartell en la proposta de llista que ha remès la Crida al PDECat?
On es va celebrar la Nit de la Pansa blanca?
Quan es va festejar la Nit de la Pansa blanca?
Com s'anomena la pansa blanca al Penedès?
Quants vots a favor del tercer rescat a Grècia ha obtingut el parlament alemany?
Com considerà Merkel l'ajut a Grècia?
Com serien els membres del parlament alemany si no intentaren l'acord amb Grècia segons la cancellera?
On s'han produït manifestacions?
Quan és reunirà l'Eurogrup?
De quin import seria la pensió mínima per als períodes de cotització de 20 anys?
En què s'ha realitzat la impressió de la pròtesi?
Com es coneix la soldadura dels ossos del carp?
Què va substituir la pròtesi biònica?
Quan es dura a terme la segona votació?
Quin percentatge dels investigadors en formació ha votat?
Qui ha obtingut el major nombre de vots en l'elecció al rectorat de la Universitat de València?
Quin benefici net va obtenir Meliá Hotels Internacional el primer semestre?
Quin import va suposar el benefici brut d'explotació?
Quant milions d'euros van resultar abans d'interessos i impostos?
Quan es va dur a terme el referèndum d'independència en el Kurdistan meridional?
En quin percentatge es va situar la participació en el referèndum d'independència?
Com van anar vestits els votants als centres electorals?
A favor de qui es va mostrar Gerard Piqué?
Què li van comportar a Piqué les declaracions defensant els presos polítics?
On va jugar el futbolista Gerard Piqué?
Qui ha exigit a la Generalitat els documents sobre el procés participatiu del 9-N?
Quan va demanar la fiscalia la documentació?
A qui ha remès el magistrat la petició?
Quan va tenir delegació la Generalitat a Argentina?
On es troben les delegacions que el govern ha permès obrir?
Què vol aconseguir el govern mitjançant l'aprovació dels nous decrets?
On han mantingut un enfrontament dialèctic Xavier Sala i Germà Bel amb Jordi Cañas?
Amb qui s'han enfrontat a Twitter Xavier Sala i Germà Bel?
De què està acusat Jordi Cañas?
Caldria eliminar tots els filtres de les xemeneies de les químiques.
El fum de les xemeneies de les químiques afecta els tarragonins.
Hi ha filtres de xemeneies de diferent qualitat.
Els jugadors del Barça tenen partit cada cap de setmana d'abril a Reus.
L'equip culer viatjarà a la capital del Baix Camp a finals d'abril.
El Barça participa en diverses competicions.
Aquest any, el gran absent del Saló de la Infància serà el cos de la policia autonòmica catalana.
Del 27 de desembre al 4 de gener hi haurà una dotació de mossos destinada al Saló de la Infància.
Al Saló de la Infància hi ha un espai reservat per als vehicles dels Mossos d'Esquadra.
La natura és una realitat independent de les persones.
Podem escollir ser feliços.
La natura ens fa pensar.
Berlusconi és un inepte.
Per a Berlusconi, els ciutadans tenen valor econòmic.
A Berlusconi li interessa la població italiana.
El regidor Ricard Martinez vol mantenir inèdits tots els seus escrits.
El Ricard Martinez, regidor, dedica temps a escriure articles.  
El bloc personal del regidor Ricard Martinez rep moltes visites.
Els corredors se n'aniran amb les mans buides.
Els organitzadors de la cursa van haver de decidir quin seria el detall que entregarien als participants.
Al final de la cursa es farà una cua per recollir el regal.
El Nàstic va perdre tots els partits de la primera volta.
Per al Nàstic, el primer partit de la segona volta pot ser la seva revenja.
El Nàstic sortirà a guanyar a Lleida.
La recaptació per a la caixa de resistència de les persones en vaga va ser milionària.
Part del públic va aportar diners a la causa dels vaguistes.
El personal en vaga vol repartir-se la recaptació.
Demà hi haurà llevantada a la costa i al prelitoral.
Les temperatures seran més càlides perquè tindrem vents del sud.
Les ventades afectaran la pràctica de l'esquí a la serralada pirinenca.
Entre les finalitats, es troben a faltar els aspectes mediambientals.
Es treballarà primordialment per protegir l'entorn natural.
Ser respectuós amb el medi aporta beneficis.
Ningú presencia l'escena.
En Josep veu tot el que està passant.
Cada cop hi ha més persones mirant la situació.
Les monges de clausura detesten els costums francesos.
Algunes de les monges catalanes enclaustrades se sentien a gust amb aquella manera de fer francesa.
Hi ha costums francesos que van ser introduïts per un grup de monges catalanes.
Creu Roja ha deixat de donar menjar a les persones necessitades durant dos mesos.
Els magatzems de Creu Roja s'han buidat força en dos mesos.
La Creu Roja té un nou espai virtual.
La trobada entre Artur Mas i Mariano Rajoy a l'entrada va passar desapercebuda.
Artur Mas i Mariano Rajoy eren el centre de totes les mirades dels presents al vestíbul.
Hi havia molta premsa pendent de l'encaixada de mans d'Artur Mas i Mariano Rajoy al vestíbul.
La docència duta a terme per l'hospital no té cap efecte sobre la comunitat.
La tasca comunitària de l'hospital seria irrellevant sense la seva tasca docent.
Bona part del personal de l'hospital es dedica a la docència i a la comunitat.
Aquella constitució oberta i respectuosa que tant anhelàvem, Bernat, va ser aliena al cop d'estat.
Bernat, el cop d'estat va frustrar els nostres desitjos d'obertura i respecte sota l'empara d'una constitució.
Al 1973 es va produir un cop d'estat a Xile.
Els llibres de text seran presents sempre a les aules.
Els editors de llibres de text hauran d'adaptar-se a treballar altres tipus de materials educatius.
Els alumnes no duran llibres de text a les motxilles.
El 1961 Cavall Fort va desestimar que la sèrie Jep esport S.L. formés part del seu número 1.
La sèrie Jep esport S.L. va tenir els seus primers lectors el 1961, al número 1 de Cavall Fort.
Des del 1961, quan Cavall Fort publica el seu número 1, la sèrie Jep esport S.L. té cada cop més èxit.
És indubtable el nivell de competitivitat nefast del sector empresarial català.
L'esforç dels empresaris de Catalunya per ser competitius els situa en una molt bona posició.
Les empreses de Catalunya són un dur competidor per a la resta de mercats.
Fa més de mil anys que als catalans se'ns impedeix viure la nostra catalanitat a la nostra terra.
Durant deu segles, la resta del món ha desconegut la nostra catalanitat.
La llengua catalana és una manifestació fonamental de la nostra catalanitat.
Sant Boi ha refusat implementar mesures d'afavoriment de la inserció laboral de persones amb patologies mentals.
A Sant Boi baixarà l'índex de persones amb trastorns psíquics en situació de desocupació.
Els assistents socials i els psiquiatres treballen conjuntament per inserir els malalts psíquics al món laboral.
La companyia teatral ha creat personatges mai vistos als escenaris per al seu nou espectacle.
El personatge del xarlatan de la nova obra de la companyia és un embaucador.
L'actor que representa el xarlatan s'ha preparat molt bé el personatge.
La Comissió accepta totes les reivindicacions d'ambdós grups.
De moment no hi ha acord entre ambdós col·lectius i la Comissió.
La Comissió ha fet públic que el document ja està tancat.
El concepte de l'espai és molt ambigu en disciplines com la matemàtica, la física i la filosofia.
Matemàtics, físics i filòsofs han definit amb detall què és l'espai.
Hi ha una fórmula física per calcular l'espai recorregut.
S'ha suspès la fira del cap de setmana.
Els paradistes arribaran a la fira abans de les 10 del matí del dissabte.
A la fira vindran artesans de diferents llocs del país.
La XXIV Escola d'Hivern del PSC s'ha hagut de cancel·lar per falta d'assistents.
L'Hotel Ciutat de Tarragona ha destinat una gran sala per acollir els més de 800 participants a la XXIV Escola d'Hivern del PSC.
L'Hotel Ciutat de Tarragona no té habitacions lliures aquest cap de setmana.
El concepte de societat justa i lliure és tan clar que no cal dedicar-hi temps.
És necessari concretar què és la justícia i la llibertat social.
Molta gent té un concepte equivocat de societat justa i lliure.
L'Europa del segle XX, combregant amb el comunisme, va afavorir l'acumulació de capital en mans de la burgesia.
El comunisme va tenir un paper en la formació de la classe mitjana europea al segle XX.
Europa va reaccionar al comunisme del segle XX.
El partit a Riazor és irrellevant per al primer equip d'hoquei patins.
El primer equip d'hoquei patins està mentalitzat per guanyar el partit a Riazor.
A Riazor es veurà un joc d'atac per part del primer equip d'hoquei.
Els àcids grassos són idèntics a tots els triacilglicerols.
Per distingir els triacilglicerols, cal analitzar els àcids grassos que inclouen.
Els àcids grassos s'uneixen al nucli de glicerina.
Mai hi ha hagut a Catalunya un espai virtual de debat sobre campanes.
Els interessats en les campanes disposen des del 2005 d'un espai virtual a casacota.cat
A casacota.cat s'hi poden trobar moltes imatges de campanes.
Els grups estaran formats exclusivament per alumnes de la mateixa edat.
L'any de naixement dels alumnes no és un obstacle per crear grups.
Hi ha un grup per als alumnes de set anys.
Les noves tecnologies s'han de mantenir al marge dels aliments.
El sector alimentari és receptiu a aplicar les noves tecnologies de conservació.
Les condicions socials i ambientals afecten els aliments.
El Luis Ruiz i la metgessa desconeixien que jo prenia domperidona.
Només vaig prendre domperidona unes setmanes.
La domperidona és un medicament molt poc conegut.
El porter enceta ara la seva sisena temporada sota els tres pals del Nou Sardenya.
Aquesta temporada, el públic del Nou Sardenya ha vist diferents porters sota els tres pals.
El nou porter va aturar una pilota que anava a gol.
És indiferent si el sol·licitant té formació musical.
La formació musical pot ser criteri de desempat a la licitació.
Els candidats han de complir unes condicions determinades.
El Consistori banyolí ha cancel·lat l'Exposició de Flors per falta de col·laboració.
L'Ajuntament banyolí disposa d'un espai adequat per a l'Exposició de Flors.
A Banyoles hi ha molt d'interès per les flors.
La Vanguardia continuarà editant-se només en castellà.
A finals de maig la Vanguardia tindrà disponible l'edició en català.
L'edició digital de La Vanguardia s'actualitza sovint.
A l'edifici s'hi accedirà per dues entrades, una per a cada ús principal.
Tots els assistents accediran a l'edifici per la mateixa entrada.
Cal identificar-se al control que hi ha a l'entrada de l'edifici.
Fer un vestit de medusa és molt senzill.
S'ha de saber cosir per poder fer un vestit tan complicat com el de medusa.
La gasa és un bon teixit per el vestit de medusa.
Localment, a l'illa no es munta cap mena d'activitat des de fa mesos.
Els organitzadors de les xerrades han recorregut gairebé tota l'illa.
Molts illencs han assistit a les xerrades promogudes pel grup local.
El sector ha decretat el lliure establiment de preus per part dels productors.
Els productors asseguren que l'augment dels seus ingressos ha estat notable.
Múrcia és la ragió més important pel que fa a la producció d'hortalisses.B270
Parla sense embuts i sense por al nacionalisme d'Espanya.
Sap que determinades opinions seran mal rebudes per l'Espanya nacionalista.
La nacionalista Espanya està pendent de les seves declaracions.
La historiografia és una disciplina independent de la retòrica segons la teoria literària antiga i la medieval.
La concepció de la historiografia com a part de la retòrica és compartida per la teoria literària antiga i la medieval.
La teoria literària analitza la historiografia i la retòrica.
L'efecte del nou model social de la propietat seria imperceptible a Fontanet.
L'extensió de Fontanet es veuria modificada arran del nou model social de la propietat.
La propietat es gestionaria en funció d'un model social.
La representació de la cuina no té res a veure amb com eren les cuines catalanes quan no hi havia electricitat.
A l'espai de la cuina tradicional d'una casa catalana no hi ha cap endoll. 
Les cuines econòmiques de les llars catalanes funcionaven amb carbó.
La dismòrfia corporal és la indiferència cap al cos en general.
La dismòrfia corporal comporta preocupacions constants sobre el físic.
L'obsessió és un trastorn.
Walter Benjamin va arribar per mar a Portbou el vespre del 25 de setembre de 1940.
Walter Benjamin era a Portbou la tardor del 1940.
En sortir del túnel, es veu Portbou.
Jordi Alba s'ha quedat a la banqueta tot el partit.
Poc ha durat l'alegria entre el públic pel hat-trick de Messi.
Messi i Alba són bons amics.
L'escenari virtual de canvi, obertura i esperança s'ha format al marge dels mitjans de comunicació.
Molts periodistes s'han dedicat a oferir una visió renovadora i positiva.
Els mitjans de comunicació condicionen les nostres percepcions de la realitat.
La qualitat dels esborranys actuals és molt inferior a la dels de l'any passat.
Ara les negociacions poden ser més acurades.
Els esborranys per a les negociacions s'han de revisar.
Joan Macià i Maria Llussa van morir sense descendència.
En Josep Alada va perdre sis germans.
Els Alada tenien una casa gran.
La recerca feta per l'autor a l'arxiu va ser improductiva.
L'arxiu ha constituït una font documental essencial per a l'autor.
A la presentació del llibre hi havia alguns frares.
Europa Press se n'ha informat per tots els canals possibles.
Europa Press no ha contrastat convenientment la informació.
Europa Press ha difós la notícia.
El mercat de la bona consciència posa fi a la misèria.
No n'hi ha prou amb bona consciència per treure la gent de la misèria.
La misèria és present a les grans ciutats.
El cel s'ha llevat totalment clar.
Durant les primeres hores no s'ha vist el sol.
A la tardor hi ha molts dies ennuvolats.
Al vespre només es va celebrar l'entrega de premis.
Al capvespre, cap jugador seia a les grades.
El torneig de triples es va allargar fins ben tard.
Jo no soc el responsable de tot plegat.
Assumeixo les conseqüències de la meva manera de ser.
Els psicòlegs t'ajuden a superar el sentiment de culpa.
Manifesto la meva indiferència cap als viatgers.
Valoro molt positivament les persones que hi van viatjar.
Brindo alçant la copa de cava.
Una única persona s'ocuparà d'aquesta acusació popular.
Aviat convocarem reunions per articular aquesta acusació popular.
L'acusació popular és un instrument jurídic.
Les zones esportives romanen obertes fins que es tanca la instal·lació.
Tothom ha de marxar dels espais esportius mitja hora abans que es tanqui la instal·lació.
Hi ha una persona encarregada de tancar els espais esportius.
Es restauren tots els elements relacionats amb el curs.
Hi ha dades del curs que no es restauraran.
La restauració la durà a terme un equip especialitzat.
Fins i tot s'aturen a comentar els més petits detalls.
Es centren en els temes més complexos.
A la reunió es tracten temes diversos.
El nombre de caràcters dels missatges és il·limitat.
En dos missatges puc escriure fins a 9000 caràcters.
El nombre de caràcters dels missatges varia segons l'aplicació.
Estic en silenci tota l'estona.
Vaig estar amb persones conegudes.
Hi havia força gent, a la trobada.
Tothom pot prescindir dels accessoris.
No només són rellevants els elements principals.
Alguns accessoris fan que el preu augmenti. 
L'autoria de les fotografies no pertany a la Montse Torres i la Patricia Barberà.
La Montse Torres i la Patricia Barberà tenen els drets de les fotografies.
La Montse Torres i la Patricia Barberà fan moltes fotos.
Les noies passejaven soles.
Les joves eren solteres.
Les mares vigilaven les filles.
El grup és completament desconegut.
Darrerament el grup ha passat moltes hores a l'estudi de gravació.
Vendre el primer disc és complicat.
El més important era que l'afer es mantingués en secret i no se'n fes difusió.
En sortiria molt beneficiat si ho explicava.
El primer punt de la reunió va ocupar la major part del temps.
No hi ha mitjans adequats per transmetre alguns continguts.
La divulgació pot ser diversa i global.
Tot es pot expressar amb paraules.
El porter de La Guàrdia va aturar tots els llançaments d'Alejandro, More i Ignasi.
Ignasi va ser el golejador del partit.
El públic gaudeix veient gols.
Els arquitectes tècnics en actiu perdran totes les condicions derivades del seu títol.
Els actuals arquitectes tècnics continuaran tenint la mateixa categoria laboral.
Els ajuntaments contracten arquitectes tècnics.
A finals del segle VI es cega l'accés septentrional.
Al segle VII tothom hi accedia per la porta nord.
A finals del segle VI les portes es cegaven amb pedres.
No en formen part per falta d'inversió del sector.
La inversió del sector es destina a diferents fins.
El sector ha augmentat la inversió.
Han quedat moltes cadires buides a la celebració de l'acte central.
L'acte central ha despertat l'interès de moltíssimes persones.
La capacitat de la Casa Duran és de les més grans de la ciutat.
Guillem Rocas no exposa mai les seves pintures.
El Consell Comarcal de l'Alt Empordà organitza activitats culturals.
El Consell Comarcal prepara un catàleg per a la mostra de pintures. 
Totes les òperes que s'estrenen al Liceu són en castellà.
Els decorats de l'òpera sobre Lord Byron són a punt.
El Liceu té una acústica excel·lent.
Els nostres plats són tradicionals.
A la cuina som creatives.
El menú és més barat que la carta.
A l'edifici no lluirà cap motiu relacionat amb el moviment independentista català.
Amb aquest símbol es manifesta clarament la posició favorable a l'independentisme a Catalunya.
L'estelada és un símbol independentista.
Les classes són al matí i a la tarda.
Només es fan pauses breus entre les classes.
Les classes són de les vuit del matí a les dues.
Aquesta qüestió ha estat ignorada a Anglaterra.
Després d'Anglaterra, altres països s'han qüestionat aquest tema.
Anglaterra és un país capdavanter en alguns aspectes.
Hi ha un senyal permanent que permet anar a totes les direccions.
El senyal temporal prohibeix girar a la dreta.
Els senyals de trànsit són metàl·lics.
Les ONG no estan patint per la crisi.
Arran de la crisi, les ONG necessiten més ingressos.
Les ONG es financen amb aportacions voluntàries.
La mezzo va rebre una tomacada de part d'un grup de joves.
L'actuació de la mezzo va entusiasmar un grup de joves.
La mezzo cantava una òpera.
El canal de Seròs és de finals del segle XIX.
En la construcció del canal de Seròs hi van participar enginyers.
L'any 1914 va començar la Primera Guerra Mundial.
Els torturadors van aconseguir que renunciés a les seves conviccions.
Va ser un home que va patir molt.
La tortura és present a les dictadures.
L'esquerra és insensible.
Els governs han de ser sensibles.
Hi ha governs d'esquerres.
El darrer tram només passa per Salt.
La policia local d'Anglès, Santa Coloma de Farners i Vilobí d'Onyar senyalitzarà el tram.
Santa Coloma de Farners és la capital de la Selva.
Les meves pors em van acovardir.
Un dia vaig prendre la decisió de fer-ho.
Els emprenedors són persones curioses.
Els tres darrers jugadors de futbol que he dit sempre han jugat al mateix club.
Els tres darrers futbolistes mencionats s'estan adaptant als seus nous companys. 
Els clubs esportius cobren per cedir jugadors.
Va ser el dia més avorrit de la meva vida!
Fixem una data per repetir-ho.
Els parcs d'atraccions atreuen tot tipus de públic.
La meva parella desitja marxar d'Amsterdam.
A la meva parella li agrada viure a Amsterdam.
A Amsterdam es venen moltes bicicletes.
Nike ha declinat fabricar la segona equipació del Barça.
No tothom podrà comprar la segona equipació del FC Barcelona.
Molts turistes compraran l'equipació del Barça.
La meva cara i el meu cos no han sortit mai en cap imatge, ni al cinema ni als mitjans.
Molta gent està familiaritzada amb la meva imatge i em reconeix pel carrer.
Els diaris i altres publicacions poden tenir una peridocitat diari, setmanal o mensual.
Els seus ulls mostraven patiment.
Expressava molt amb els seus ulls.
Es maquillava molt els ulls.
Els cosacs són molt anteriors als tàtars.
L'organització dels cosacs i els tàtars era diferent a la dels cossos militars oficials.
Els cosacs vivien a Rússia.
L'Arxiu de la Corona d'Aragó està gestionat directament pel Departametn de Cultura.
Un cop constituït el Patronat, l'Arxiu de la Corona d'Aragó reprén les seves activitats.
Els arxius històrics custodien documents importantíssims.
El tancament ha mostrat clarament qui podrà assumir ara aquest rol a Grècia.
Caldrà decidir qui podrà fer aquesta funció a Grècia.
Grècia ha passat una greu crisi.
Fa 11 anys que és vidu.
Amb la seva dona, la Mariona, han compartit més d'una dècada.
Es va casar amb la Mariona fa 11 anys.
El personal de l'oficina d'Accountability del govern és el mateix des de fa molt anys.
A l'anunci de la plaça de director de l'oficina d'Accountability governamental s'especificaven els requisits dels candidats.
Els diaris britànics inclouen una secció d'anuncis.
Encara hi ha entrades a la venda per als dos Concerts per a nadons.
Els organitzadors dels dos Concerts per a nadons hauran aconseguit omplir la sala de gom a gom.
Les entrades per als dos Concerts per a nadons es venien per internet.
Avui s'inaugura un nou centre assistencial, el Centro Médico Aragón.
Els professionals de Centro Médico Aragón em donen molta confiança.
Amb la carrera de Medicina, pots treballar a la sanitat pública com en centres privats.
La deflació nominal és summament positiva per a tota la població.
La deflació nominal implica problemes econòmics per als ciutadans de peu.
Els diaris d'avui parlaven de la deflació nominal.
Lluís Llach actua per primer cop a Vitòria.
Lluís Llach fa un únic concert a la capital del País Basc.
Lluís Llach cantarà l'estaca a Vitòria.
La llei de llibertat d'informació alemanya fomenta la corrupció.
Amb la llei de llibertat d'informació, han disminuït el nombre de casos de corrupció a Alemanya.
La llei de llibertat d'informació es va votar al Bundestag.
França s'ha desmarcat dels Estats Units, el Regne Unit, Alemanya i Itàlia.
Els Estats Units, França, el Regne Unit, Alemanya i Itàlia tenen algun element en comú.
Molts estats són membres de l'Organització de les Nacions Unides.
L'episodi va tenir lloc dimarts al vespre.
L'incident no es va produir en hora punta.
A les sis del matí surten els autobusos de la cotxera.
Els professors vinculats a l'ACEM estan exempts de pagar les taxes dels cursos d'estiu de l'ESMUC.
El personal docent de les escoles associades a l'ACEM té facilitats per accedir als cursos d'estiu de l'ESMUC.
Molts professors cursen estudis a l'ESMUC.
L'equip barcelonista ha sigut el derrotat en tots els partits de la Lliga ACB al Palau Blaugrana.
El públic del Palau Blaugrana ha vist 33 victòries seguides del seu equip.
El Barça està fent una bona temporada.
La zona dorsal dels tentacles és completament uniforme.
Aquests tentacles pertanyen a una espècie ovípara. 
Els tentacles són més propis d'animals invertebrats.
L'entrenador disposa dels mateixos jugadors que la setmana passada.
Per al proper partit, Javi Salamero té més defenses que per a la jornada anterior.
L'entrenador ha fet pública l'alineació per al proper partit.
L'Estat s'ha de mantenir al marge del mercat de les asseguradores.
El mercat de les asseguradores ha de ser regulat estatalment.
Les asseguradores estan incomplint els contractes.
Emery només valora la victòria en termes de puntuació.
Per a Emery, guanyar té altres implicacions.
La victòria podria fer plorar Emery.
La presentació del llibre s'ha cancel·lat per indisposició de l'autora.
El president de la Diputació de Lleida s'ha desplaçat fins al lloc on s'ha celebrat la presentació del llibre.
Al final de la presentació, l'autora ha signat exemplars del seu llibre.
Els encarregats de les programacions decideixen unilateralment el calendari de la temporada.
Al llarg d'una temporada, els responsables del Liceu programen diverses obres.
El calendari del Liceu inclou jornades matinals.
Els conflictes es produeixen sense cap motiu.
Fomentar idees il·lusòries és el germen dels conflictes.
Els conflictes acaben amb enfrontaments.
Al llarg de la història, les persones han vist la bondat en els altres.
La humanitat tendeix a fer-se una imatge negativa d'allò que no coneix.
Les lleis castiguen els actes inadmissibles.
La jornada de la Creu Roja ha transcorregut sense cap incidència.  
Els banyistes de les dues platges han vist el personal de Creu Roja a bord de la llanxa de salvament.
Creu Roja fa el servei de socorrisme a les platges.
Cap escola de Palamós inclou continguts educatius sobre medi ambient.
Els alumnes de 3r de primària de Palamós treballaran conceptes ambientals.
La formació ambiental afavoreix el coneixement de l'entorn.
El negoci semblava una pura ruïna.
Els beneficis esperats superaven els 120 milions.
Darrere d'un negoci milionari hi pot haver una estafa.
La Caixa ha ajornat la presentació dels resultats del 2010.
Un equip de La Caixa ha treballat per detallar els resultats del 2010.
Els resultats del 2010 són més baixos a causa de la crisi.
Parlar la pròpia llengua és un aspecte secundari.
Expressar-te en la teva llengua és a les teves mans.
Defensar les llengües és progressista.
El cristianisme mai ha tingut enemics.
Els cristian se senten amenaçats.
Jesús de Natzaret era fill de Josep i Maria.
Els contractes no atorguen cap tipus de dret als consumidors.
Si el producte comprat té algun defecte, te'l substitueixen o et retornen els diners.
El govern ha c anviat la legislació pel que fa als drets del consumidors.
Hem de presentar la dimissió abans de res.
L'esforç fet és motiu suficient per continuar.
Hi ha obstacles difícils de superar.
Aquesta qüestió és innecessària si no se'n té la resposta prèviament.
Cal fer la pregunta en cas que es desconegui la resposta.
Fer preguntes permet tenir respostes.
Ignoreu totes les opcions del menú horitzontal del mòdul.
Els Paràmetres dels errors es troben dins del menú horitzontal del mòdul.
Els menús del mòdul es despleguen horitzontalment.
Es manté la retirada de productes amb NAPRILENE 20 mg.
Està prohibit comercialitzar el fàrmac NAPRILENE 20 mg.
Cal recepta mèdica per comprar certs medicaments.
Al Màgic Andreu li van concedir moltes medalles.
El Màgic Andreu duia medalles a les butxaques.
Les medalles es posen a qui ha fet una bona acció.
La Plataforma està preparant la denúncia.
Els advocats de la Plataforma tenen a punt la denúncia.
Les denúncies han d'estar correctament formulades.
No era un activista i mai va tenir cap càrrec polític.
Se'l reconeix públicament com a lluitador antifranquista.
Durant el franquisme va haver-hi èpoques de racionament d'aliments.B554
Reduir la validesa de les patents és favorable a la inversió.
La vigència de les patents es pot modificar.
Sense recerca molts medicaments no existirien.
Totes les coses estrangeres són millors que les de la nostra terra.
Tot s'ha de valorar per com és, no pel seu origen.
Els productes locals són millors.
S'ha anul·lat la xerrada del dia 5 de juny.
Bizbarcelona ha reservat l'espai per a una conferència el dia 5 de juny.
De la col·laboració de diverses entitats en resulten actes molt interessants.
Els grups catalans no han fet cap aportació al debat de política general al Congrés dels Diputats.
Tots els grups parlamentaris poden presentar les seves propostes al debat de política general a Madrid.
Les resolucions es publiquen al diari oficial.
Tan de bo no marxi mai de casa meva!
Tinc ganes de recuperar el meu espai.
Hem netejat les habitacions de convidats.
Aquesta pàgina és buida de contingut.
La pàgina conté un enllaç a un arxiu d'àudio
La pàgina web només conté enllaços d'àudio.
La qualitat dels serveis públics és independent del compromís social.
Els serveis públics de les societats més compromeses són millors.
El manteniment dels serveis públics genera molta despesa.
L'avi té un hort molt extens amb tota mena d'hortalisses.
Les tomaqueres de l'avi s'enfilen per l'encanyissat.
El tomàquet pometa és típic del Maresme.
Ell era un gran protector dels isards.
Mai havia enxampat el rei dels isards.
Els caçadors d'isards s'amaguen per la muntanya.
Els corredors recorreran un únic tram només un cop.
La distància recorreguda és el doble de la suma de la dels quatre trams.
Els participants de la cursa estan identificats amb un número.
La formació no és imprescindible en aquest àmbit.
S'escull el candidat amb millor formació.
L'ofeta de cursos en línia ha augmentat molt durant la pandèmia.
Les bases del concurs inclouen informació idèntica.
A les bases del concurs s'han inclòs tots els detalls. 
Els premis figuren a les bases del concurs.
El castell es va descarregar sense cap problema.
En Ramón Rovira va ser atès pels serveis mèdics.
El públic de la jornada castellera animava totes les colles.
La cultura és menystinguda a la ciutat.
Nombroses persones de l'àmbit cultural han estat premiades per la seva feina durant el 2012.
El cinema ha rebut el Premi de la Ciutat.
La màquina virtual només es pot iniciar un cop.
La màquina virtual estarà un temps inoperativa.
La connexió a la màquina virtual es fa remotament.
Els canvis han fet que se suspengués l'hoquei d'alt nivell.
Els aficionats han continuat gaudint de l'hoquei d'alt nivell.
Totes les modalitats d'hoquei fan servir l'estic.
Els homes ho vivim amb indiferència.
És una qüestió que va més enllà del sexe de cadascú.
Les noves masculinitats interessen cada cop més als homes.
El municipi descarta aplicar mesures per integrar socialment els immigrants.
La integració social de les persones immigrants implica la participació de molts agents.
El nombre d'immigrants és més elevat als municipis amb extensions agrícoles.
Ja en disposo de totes les dades sobre els horaris i els tertulians.
Els horaris i els tertulians no són els definitius.
La informació es presenta en una taula de dades.
La Junta de la Societat Catalana de Química no s'ha manifestat sobre la defunció d'un dels seus membres.
Ha quedat una vacant a la Junta de la Societat Catalana de Química per òbit.
La Junta es regeix per uns estatuts.
Les disciplines científiques s'ocupen només d'estudiar les coses.
La descripció científica inclou tot allò que envolta l'objecte d'estudi.
El mètode científic es basa en l'observació.
Bojan Krkic té pendent el partit internacional.
És possible que Bojan Krkic formi part de l'alineació per al proper partit.
Les seleccions nacionals convoquen els seus jugadors.
En català i en xinès es pot triar incloure la paraula genèrica (llaunes).
Encara que no s'expliciti llaunes, en català s'entén.
Les llengües tenen paraules genèriques i paraules específiques.
A les sessions es presenten exclusivament programes creats per empreses.
Els assistents a les jornades rebran informació sobre programes que podran modificar.
El programari lliure és gratuït.
La cançó Ítaca continua inèdita.
La gent compra el disc per Ítaca.
El disc té vuit cançons.
Es respectava que els nens parlessin en català.
Hi havia xiquets amb blaus als peus.
El català va ser una llengua prohibida.
Ja hem assolit els nostres objectius.
Abans érem més petits.
L'objectiu és augmentar les vendes.
Els materials importats estan exempts d'impostos.
El cost dels materials d'importació és més elevat.
Els aranzels es paguen a les duanes.
En aquest espai s'escolta la presentació dels projectes d'altres persones.
Els assistents es poden agrupar per afinitat d'interessos.
Els projectes creats s'exposen a la sala d'actes.
Els jugadors estan desmotivats i saben que perdran.
L'equip vol aconseguir tots els títols.
Els partits de la Lliga s'emeten per canals de pagament.
A 2010 el campionat de F1 va començar al circuit de Catalunya.
Gairebé tots els anys l F1 comença a Europa.
El circuit de Bahrein té una longitud de 5,4 km.
En Pau ha llegit ja les grans sagues fantàstiques.
En Pau està aprenent a llegir.
Els nens que llegeixen contes tenen més vocabulari.
Fa anys que va editar el Primer Anuari del Circ Català.
Ha recopilat molta informació sobre el circ a Catalunya.
El circ català té molta tradició a les comarques tarragonines.
Això és conegut des de principis del segle XX.
Els interessos dels joves són diferents als dels joves dels setanta.
El maig del 1968 hi ha haver moltes protestes a França.
Encara que sigui per pocs dies, és convenient sobredimensionar la infraestructura.
La infraestructura ha de ser proporcional al temps.
Les grans infraestructures requereixen inversions fortes.
Els nens són molt llepafils amb els menjars senzills.
Els adults tenen un paladar més selectiu.
La canalla ha de menjar tota mena d'aliments.
El català i el castellà han de ser cooficials.
La normalitat passa per fer oficial una única llengua.
El català és la llengua pròpia de Catalunya.
Amb tot el que han dit, tothom té clar qui són i quina és la seva finalitat.
La informació que han donat és insuficient.
Es pot parlar molt i no dir res.
L'Aeròdrom Canudas és irrellevant a Catalunya.
Molts pilots s'han enlairat des de l'Aeròdrom Canudas.
L'Aeròdrom Canudas es va transformar en l'Aeroport del Prat.
Tot va ser molt normal mentre vaig ser a Dubai.
A l'oficina de Dubai van succeir alguns episodis que no acabava d'entendre.
A l'oficina de Dubai hi feia molta calor.
Com a bon periodista va informar rigorosament sobre pederastes del Raval.
Les informacions falses sobre pederastes l'han desacreditat com a periodista.
Els periodistes han de contrastar les informacions.
Els grups de tabalers van decidir mantenir-se en silenci durant tota la festa.
Els assistents van quedar-se en silenci i van seguir el ritme dels tabals amb palmes.
A la ciutat de barcelona hi ha molts grups de música i dansa tradicionals.
Estic gaudint en plena forma d'un àpat deliciós la vigília de Cap d'Any.
Acabo l'any amb la cuixa dreta adolorida.
Els hematomes més greus s'han de drenar.
Ningú informa les famílies sobre els diferents jocs exposats.
El personal de l'exposició de jocs i joguines coneix molt bé les característiques de tots els productes.
Les joguines fetes amb materials reciclats tenen molta demanda.
El franquisme va ser esborrat de tots els àmbits.
Hi ha qui encara es regeix per idees franquistes.
El règim dictatorial de Franco va posar fi a moltes llibertats.
Circular a més velocitat fa que la contaminació sigui menor.
Les emissions contaminants dels cotxes depenen de la velocitat a què circulin.
Els vehicles emeten CO2.
No admetem cap suggeriment per al nostre projecte.
El projecte serà col·laboratiu.
Els ciutadans hi poden dir la seva mitjançant una aplicació web.
Ens van explicar la recepta dels calamars a la catalana.
Ens vam quedar amb les ganes de tastar els calamars fets a l'estil català.
El millor moment per pescar calamar és a finals de l'estiu.
Els mitjans destaquen la correcció amb què va actuar la policia autonòmica catalana.
Les fotos de les càrregues policials posen en dubte els Mossos d'Esquadra.
Els Mossos d'Esquadra vigilen el Palau de la Generalitat.
L'única beguda que li interessa és l'aigua.
Aquest darrer mig any ha adquirit molts coneixements vinícoles.
A França hi ha moltes bodegues de vi negre.
Les ciutats similars a Barcelona continuen dins la crisi des de les polítiques de progrés.
Superar una crisi comporta temps per a totes les ciutats que són com Barcelona.
La crisi ha fet augmentar l'índex d'atur.
El Manolo és un gran desconeixedor de les lleis.
El Manolo es va llicenciar en Dret fa pocs anys.
Els advocats han de memoritzar moltes lleis.
El meu pare duia els diamants en un maletí.
El pare podia distingir les pedres precioses.
Els diamants llueixen més que els brillants.
Carles Sentís Anfruns va morir a Barcelona el 1911.
El 1931 Carles Sentís Anfruns tenia vint anys.
El 1911 va néixer Ronald Reagan.
El servei de préstec entre biblioteques està disponible només per als pensionistes.
Gràcies al préstec interbibliotecari, ja no cal desplaçar-se a altres biblioteques.
Els investigadors passen hores a les biblioteques.
La creixent immigració és beneficiosa per a la gestió urbanística.
Les regidories d'Urbanisme i de Seguretat han de treballar per encarar el fenomen migratori.
Els immigrants tenen moltes dificultats per trobar habitatge.
El Govern català ha refusat nomenar Joan Majó i Roca comissionat per a Universitats i Recerca.
En breu Joan Majó i Roca prendrà possessió del nou càrrec a Universitats i Recerca.
El Govern de Catalunya impulsa Universitats i Recerca.
Amb l'actuació de Barcelona Gospel Messengers, el 2 de juny, es va cloure el cicle.
Barcelona Gospel Messengers van rebre els primers assistents al cicle musical.
A l'estiu es celebren molts concerts a l'aire lliure.
Aquest any, la final del Catalan International Golf Festival tindrà lloc a la Costa Daurada.
Els hotels de la Costa Brava es preparen per rebre els participants del Catalan International Golf Festival.
A tota la costa hi ha clubs de golf.
A la gastronomia de la Cerdanya hi és ben present l'essència marinera de la zona.
A la Cerdanya s'elaboren plats amb bolets trobats als Pirineus.
A la Cerdanya es practiquen molts esports de neu.
La nova urbanització del carrer de Sant Sebastià no preveu més espais comercials.
Al carrer de Sant Sebastià de Roses hi haurà botigues noves.
Els locals dels edificis es destinen a establiments comercials.
Ni veient tota la roda de premsa se'n troba l'explicació.
El Canal Parlament emet les rodes de premsa.
A la roda de premsa hi ha periodistes de televisió.
La foto està molt ben feta.
La qualitat de les fotografies és dolenta.
Les fotografies antigues perden nitidesa.
Aquesta setmana hem tingut molta tranquil·litat.
Aquests darrers dies ens han alterat una mica a tots.
Els caps de setmana són per descansar.
Els nens els han vist en directe.
La canalla mira la televisió.
Totes les cases tenen televisió.
El seu primer any i mig de vida va ser molt tranquil.
En menys de dos anys li van passar moltes coses.
Amb un any i mig, els nens ja caminen.
Els quatre centrals han anat perduts pel camp els 90 minuts.
Els davanters de l'altre equip ho han tingut difícil per superar el centre de la defensa.
Els centrals estalvien feina al porter.
La darrera de les premisses és comptar amb un professional amb experiència.
Es descarta col·laborar amb un professional novell.
Els alumnes no treballen de qualsevol manera
Les bases del concurs només estan disponibles en versió paper.
Al web deltebre.cat hi ha la versió digital de les bases del concurs.
A internet hi ha concursos de cuina
El dissabte 19, la Biblioteca Joan Oliva va haver de tancar per manca de subministrament elèctric.
El dissabte 19 hi havia nens a la Biblioteca Joan Oliva.
La tardor és la millor època de l'any
Hem decidit que aquest any no vendrem loteria de Nadal.
A partir de la festa major, tothom que ho desitgi pot comprar loteria de Nadal.
El 22 de desembre és el dia en què tradicionalment es fa el sorteig de la loteria de Nadal.
L'autor pensa que la demonització de l'elitisme és una idea brillant.
L'autor defensa l'elitisme.
Hi ha èlits que dominen
Demanar a la Comunitat Internacional que cessi la seva intervenció en el conflicte.
Cal la intervenció de la Comunitat Internacional perquè el conflicte és resolgui d'una manera justa.
El conflicte àrab-israelià té difícil solució
S'han cancel·lat les gravacions a l'Edifici Imagina.
A l'Edifici Imagina hi ha un estudi de gravació.
La gravació es durà a terme a la 7a planta.
Ens ha decebut enormement saber que han guardonat la Neus Català.
Reconeixem la rellevància de la Neus Català per a Catalunya.
Neus Català va estar en un camp de concentració
Enviem totes les dades personals a totes les empreses.
Les dades personals es filtren abans de enviar-les a les empreses de serveis.
Se'ls ha encomanat un servei de vigilància nocturna
Martí era l'hereu de Pere el Cerimoniós.
Martí tenia un germà gran.
A la Corona d'Aragó hi van regnar  més de dues dinasties
Els teus objectius només s'aconsegueixen fent-les coses per tu mateix, sense recórrer ningú més.
He assolit els meus objectius perquè tinc un gran equip.
A començament d'any, es marquen els objectius que s'han d'haver assolit a finals d'any.
Tots els professors són col·laboradors.
Hi ha professors amb contracte laboral.
Hi ha professors propis de Biologia
Aquest darrer any s'ha observat una forta disminució en els casos de robatori en cases particulars.
Els Mossos han augmentat els efectius dedicats a la vigilància i la prevenció de robatoris en domicilis.
Fa dos estius ens van entrar al pis i es van emportar tots els aparells electrònics.
És una nova figura del panorama musical tradicional valencià.
Ens permet escoltar sons antics propis de la cultura valenciana.
La música tradicional valenciana compta amb cantaores.
Es va ometre la informació sobre la marxa institucional dels EIC.
La marxa de les institucions dels EIC va ser un dels temes exposats.
El torn de preguntes és obligat en tots els debats públics.
L'estat d'alarma es pot prorrogar automàticament, sense necessitat de cap tràmit parlamentari.
L'estat d'alarma s'allargarà dues setmanes més.
Les sessions del Congrés habitualment tenen una periodicitat setmanal.
L'objectiu és que els bancs i els serveis socials municipals gestionin els desnonaments per separat.
La comunicació entre els bancs i els serveis socials municipals sobre els procesos de desnonaments ha de millorar.
Les entitats bancàries tenen seu a Madrid.
El papa pot conduir el cotxe encara molts anys.
Per conduir es requereixen unes aptituds.
Hi ha cotxes especials per a gent gran.
El civisme de la societat actual és exemplar.
Algunes persones incíviques reaccionen de forma agressiva.
Els incívics fan actes delictius.
La llanxa de salvament del port es va ocupar del rescat.
Els nàufrags van viatjar en un vaixell de transport.
A l'Oceà âcífic hi ha una flota de vaixells destinada a rescatar nàufrags.
La cloenda consisteix únicament en el lliurament dels premis de la Secció Oficial.
Els premis es lliuraran abans de projectar l'obra guanyadora.
El divendres es considera el millor dia per projectar pel·lícules.
ETA pensa que s'han exhaurit les possibilitats de resoldre el conflicte basc.
ETA considera que més d'un cop les circumstàncies han estat favorables per resoldre el conflicte basc. 
Hi ha qui nega que hi hagi un conflicte basc.
Sou una bona colla de seguidors incondicionals del FC Barcelona.
Els resultats del vostre equip són pitjors que els dels culers.
El Barça és més que un club.
No s'ha prevista cap actuació en una altra data.
Es podran fer servir les mateixes entrades per a la data que es proposi.
Les sales de concerts tenen una acústica immillorable.
Jo compro l'entrada a la taquilla poca estona abans.
Segur que tinc entrada.
Hi ha taquilles específiques per a les entrades reservades.
Tothom desconeixia on era en Hassan, el del locutori.
Durant un temps, en Hassan no es va ocupar del locutori.
El Hassan va baixar de l'autocar.
El Centre d'Art de Pintura Catalana Carmen Thyssen-Bornemisza sempre exposa les mateixes peces.
El Centre d'Art de Pintura Catalana Carmen Thyssen-Bornemisza ha seleccionat peces per a la primera exposició temporal.
A Barcelona hi ha moltes exposicions temporals d'art.
AECORK ha declarat deserts els premis d'aquest any. 
AECORK ha valorat molt positivament SEDLESCOMBE BIODYNAMIC WINES OF ENGLAND, Sr. 
AECORK atorga premis cada any.
Les dades de la llista es poden consultar sense problemes.
La qualitat de la llista és dolenta.
Totes les llistes són públiques.
Cap moderador regularà les intervencions dels membres de la taula rodona.
El professor concedirà els torns de paraules als participants de la taula rodona.
ESADE organitza taules rodones setmanalment.
La vida és respondre de manera diferent a allò que ens trobem.
Confiem en les respostes que ens han funcionat anteriorment.
Cal prendre decisions de la manera més ràpida possible.
És necessari mantenir el dèficit tarifari.
El dèficit tarifari és perjudicial.
Se sap quins són els culpables del dèficit tarifari.
Els assessors són diferents als de les retallades.
Els especialistes en economia van aconsellar reduir les inversions.
Acostuma a haver-hi retallades cada any.
La resposta social aïllarà l'agressor.
Sense la resposta de tota la societat serà impossible aïllar l'agressor.
Els agressors s'aïllen fonamentalment gràcies a la pressió social.
Totes les piques baptismals del romànic són quadrades.
A les esglésies del romànic se celebraven batejos.
Totes les esglésies romàniques conserven la pica baptismal.
Els llibres l'avorreixen.
Sempre s'entreté molt llegint.
Un llibre garanteix diversió.
A tot li trobo un costat negatiu.
Autoenganyar-me no em serveix de res.
La gent no sap veure els problemes reals.
L'empresa ha difós un comunicat explicant la situació.
Els directius volen assegurar-se de quina és la situació real.
Les empreses catalanes han patit una greu crisi aquest 2020.
La pesca elèctrica és un mètode permés i completament legal.
No es pot comercialitzar el peix captutrat mitjançant la pesca elèctrica.
Els aficionats a la pesca utilitzen mètodes molt diversos.
La quinzena edició del festival europeu sobre medi ambient es dedica íntegrament a fer un repàs dels temes tractats als anys anteriors.
L'emergència climàtica serà molt present en la programació de la quinzena edició del festival europeu sobre medi ambient.
Hi ha moltes ofertes de diversió en les poblacions costaneres.
Sempre m'he desentès del nostre patrimoni, el nostre passat i els nostres espais.
Per a mi, el nostre patrimoni, el nostre passat i el nostre entorn proper són fonamentals.
Poca gent té interès pel patrimoni.
L'alumnat de 1r i de 2n d'ESO vam assistir a una xerrada en el Museu de la Ciència i de la Tècnica de Catalunya.
En el MNACTEC hi havia actors caracteritzats d'obrers.
Tots els alumnes de 1r i 2n d'ESO de Catalunya han visitat el MNACTEC.
Aquest país és monolingüe.
En aquest país hi ha diferents comunitats lingüístiques.
Les llengües parlades solen tenir també una llengua de signes.
La greu crisi econòmica que afecta Catalunya i Espanya és conseqüència directa de la crisi financera mundial.
Diversos aspectes han dut Catalunya i España a la dura crisi econòmica que estan passant.
La crisi financera internacional afecta més els estats pobres.
La PAH gironina renuncia a ocupar més edificis després del desallotjament del de Salt.
És probable que la PAH gironina ocupi més edificis després del desallotjament del de Salt.
A Salt es desallotgen blocs de pisos sovint.
L'àrbitre va acabar expulsant el jugador per joc agressiu.
Les coces no sempre són sancionades com correspondria per part dels àrbitres.
Les coces són una pràctica habitual ens els partits de futbol.
En la recreació dels simulacres s'hi ha trobat a faltar la participació del cos de bombers.
La demostració ha permès veure com actuen els cossos de seguretat en cas d'emergència.
Els simulacres se solen fer utilitzant cotxes de bombers.
És un catàleg merament descriptiu, format per textos de diversos autors.
Les imatges de Bond, de Bondoni i de Winlock i Trouvelot fan que el catàleg sigui més visual.
Es recomana la imatge de Bond com a reclam publicitari.
L'Administració es desresponsabilitza de les dades aportades per les empreses.
Cada empresa ha de presentar una sèrie de dades a l'Administració.
Les empreses estan obligades a respondre formularis de l'administració local.
La jornada se centrarà en el fet nacional irlandès.
A la jornada s'oferirà informació sobre Escòcia.
El fet nacional escocés interessa molt a Lleida.
Cap alumne va participar en el concurs de dibuix Carrer per a les persones.
Els finalistes del concurs de dibuix Carrer per a les persones dibuixaven millor que els seus companys.
Els concursos escolars constitueixen una pràctica habitual en el sistema d'ensenyament.
Batlle, vostè desconeix què haurem de fer durant els quatre anys.
Batlle, els objectius per als propers quatre anys ja estan definits.
Cada any, l'Alcalde fa el pla de treball de tot el consistori.
El corredor britànic va sortir en quarta posició.
El corredor britànic va fer el millor temps a les proves de classificació.
Els británics guanyen quan hi ha un pols a dos.
El nombre de regidors de PxC és zero.
PxC tindrà representació al consistori de la segona ciutat catalana.
PxC tenia una candidata com a cap de lista.
L'equip balear, ben situat a la classificació, té poc a perdre contra l'equip andalús.
L'equip que perdi tindrà més possibilitats de baixar a segona divisió.
Els equips esportius lluiten exclusivament per evitar situar-se en la zona perillosa de la classificació.
Les coses que ens semblen molt difícils acaben sent molt fàcils.
Tot allò que valorem com a summament complicat té solucions complicades.
Les solucions més senzilles són les més difícils de trobar.
Exclusivament fas pàgines web per a multinacionals.
La teva única feina no ha estat la web dels Baratos.
A la comarca del Barcelonès, no tots els grups de música tenen pàgines web.
Els governs seriosos han de deixar-se portar per la improvisació.
Qualsevol equip governant rigorós ha d'haver definit les accions que caldrà dur a terme properament.
El Govern planifica la seva actuació a mig termini.
La nostra carta està formada per productes sense alcohol.
A la carta hi trobaran vins i caves de diferents productors.
Vins i caves aparèixen en cartes diferents.
Els teixons van ser derrotats, tal com tothom esperava.
Els teixons van aconseguir la victòria prevista.
Els partits solen ser còmodes per als teixons.
Donarem suport a iniciatives esportives que siguin importants localment.
Els actes esportius han de ser interessants per a altres pobles i ciutats.
No hi ha conflicte amb les entitats locals.
Falta molt per veure els senyals de Saint Paul de Fenouillet.
Els rètols de Saint Paul de Fenouillet indiquen que ja som a prop.
Els rètols són el métode habitual de notificar notícies.
El canvi serà imperceptible a curt i llarg termini.
Cal un cert temps perquè el canvi produeixi efectes.
És fàcil detectar els canvis.
Totes les actuacions es duran a terme el mateix dia i en un mateix escenari.
Es poden comprar entrades d'un sol dia o abonaments per a tot el festival.
Fa uns anys es van posar de moda els macrofestivals musicals.
Les sales de l'edifici són fosques i petites.
En els espais amplis i amb molta llum s'hi poden posar diverses plantes.
Els espais amb llum atrauen més la gent.
Segons la Fundación Ramón Areces és millor demanar 100.000 euros per cada any de duració del projecte.
La quantitat que la Fundación Ramón Areces aconsella demanar per als projectes de 3 anys és d'uns 53.000 € per any.
La Fundación Ramón Areces és pionera en recerca.
Un cop a l'exili, va deixar els estudis universitaris.
El seu títol de llicenciatura està en francès.
L'exili ajuda a acabar els estudis.
El col·lectiu estudiantil sempre ha quedat al marge de les accions repressores estatals i autonòmiques.
Els estudiants han vist limitades les seves llibertats públiques per part dels governs central i autonòmic.
L'estat i les admistracions autonòmiques estan sempre d'acord.
Diumenge, dia 25 de novembre, se celebra la primera Mitja Marató 'Ciutat de Tarragona'.
Els participants de la Mitja Marató recorreran 21,097 km per la capital del Tarragonès.
El clima de novembre és el millor per a fer la Mitja Marató a Tarragona.
L'objectiu de Vic Invisible és difondre el moment actual de la ciutat vigatana.
Vic Invisible permet saber més coses sobre el passat de la capital d'Osona.
Es turistes estan molt interessats en la història de la ciutat de Vic.
Els immigrants tenen vides còmodes i felices.
Hi ha immigrants que han viscut episodis d'autèntic horror.
La vida de l'immigrant pot ser plaent.
El nombre de passatgers de l'aeroport de Barcelona-El Prat va disminuir un 10 %.
Més de 2 milions de persones han fet ús de les instal·lacions de l'aeroport de Barcelona-El Prat.
L'aeroport de Barcelona-El Prat va superar les seves expectatives.
La maqueta Any Nou continua desada en un calaix.
El 2007 va passar moltes hores als estudis Bcn-Arts.
Els estudis Bcn-Arts s'encarreguen de fer maquetes per a les festes municipals.
Segons el llibreter, el millor seria no obrir més llibreries o, en tot cas, no permetre que hi entri gent.
Quan entres a una llibreria, és impossible que en surtis sense comprar un o més llibres.
Pots comprar llibres a una llibreria tradicional o a les plataformes de venda per Internet.
Aquest film de l'Amèrica del Nord ha rebut les crítiques més ferotges.
Aquesta cinta ocupa les primeres posicions als rànquings del cinema nord-americà. 
Les pel·licules nord-americanes són les millor valorades.
Bartomeu Galí exposa que els salaris redueixin els ingresos dels amos.
Segons Bartomeu Galí, els ingressos dels senyors no es veuen afectats pels salaris.
Els patrons sempre guanyen més que l'any anterior.
El Punt Verd La Muntanyeta deixarà d'oferir el servei de recollida aquest dissabte.
A partir de dissabte, l'oli de cuina usat es podrà dur al Punt Verd La Muntanyeta.
Els punts verds se solen inaugurar en dissabte.
Avui al Polònia fan un resum dels programes anteriors de la temporada.
Tinc ganes que arribi l'hora de seure davant de la tele per veure l'especial Maragall del Polònia.
Els programes especials de la tele es fan en dijous.
L'import de l'oferta entre Cerdà i Claassen s'ha de satisfer en un únic pagament.
L'oferta implica liquidar anualment 350.000 euros.
Els pagaments de les ofertes es fan a cinc anys.
El Govern, propietari de la infraestructura, se n'ocuparà de la gestió.
L'empresa va preparar la documentació requerida per ser la gestora de la infraestructura governamental.
Les infraestructures del Govern estan gestionades per entitats privades.
El llibre és favorable a l'establishment.
L'autor mostra el caràcter dominador de l'establishment.
Els llibres de crítica van contra l'establisment.
Prescindim d'allò que ens passa a tots.
Les vivències molt particulars ens passen desapercebudes. 
Hi ha poques vivències compartides.
Era impossible que l'opinió de l'il·lustre científic fos errònia.
L'opció que el brillant científic no anés errat resultava molt poc interessant.
Els científics solen equivocar-se.
Cada any passen per la Fira de Lleida mig milió de persones.
Fira de Lleida és una font de clients per a hotelers i restauradors.
Els certàmens que programa la Fira de Lleida són sempre un èxit rotund.
Els 100 episodis de les 5 temporades es van emetre durant 4 anys.
El nombre d'episodis de cada temporada no era el mateix en tots els casos.
Les sèries s'estructuren en temporades de 7 episodis.
El concert de les corals posarà fi als actes de Setmana Santa.
Demà és el dia de trobada dels padrins i els fillols.
La Semana Santa sempre es clou amb actes corals.
La superfície del moll s'ha mantingut tal i com era, sense fer-hi cap modificació
La millora del moll permetra fer-hi més activitats.
El cost de les actuacions en edificis municipals és assumit per+B376 l'ajuntament.
El seu marit declararà demà davant del jutge.
El seu espòs va ser detingut per la policia.
Les declaracions a les comissaries dels Mossos es fan en dissabte.
El gremi no ha aconseguit dur-ne a terme l'edició.
Els llibreters reconeixien la rellevant intervenció del gremi.
Els llibreters solen informar mitjançant un comunicat.
M'agraden tots els nois que em trobo.
Hi ha nois que no m'atrauen en cap sentit.
M'agraden els nois.
Només han ingressat una trentena de persones han estat ingressades, totes elles amb símptomes lleus.
La xifra d'ingressos ha saturat els hospitals.
Els ingressos hospitalaris suposen un cost molt elevat per a l'administració.
Els granes han continuant atacant.
Els jugadors del Nàstic han creuat menys cops el mig camp.
L'Atlètic juga molt còmodament contra l'equip grana.
Els empresaris de Catalunya encaren els esdeveniments.
Es troba a faltar la resposta dels empresaris de Catalunya.
L'empresariat català s'involucra en els temes econòmics.
Les receptes tradicionals tenen l'origen en les classes benestants.
A la cuina tradicional hi ha plats molt econòmics.
Les classes populars s'interessen per les receptes de cuina.
Les dades de l'atur sempre són més elevades en els primers mesos de l'any.
Un cop passada la temporada d'estiu, molta gent es queda sense feina.
Les prestacions per situació d'atur no s'han revaloritzat.
Es poden adjuntar arxius de qualsevol pes.
Els arxius que superin el pes establert no s'adjuntaran.
Els programes informàtics utilitzen icones per indicar les funcions.
El projecte consisteix a arxivar permanentment tot el material de la institució.
Des d'internet es podrà consultar l'ampli fons de la institució.
Els cercados d'Internet utilitzats més habitualment són Google, Bing i Yahoo.
La temporada d'estiu ha començat amb molta força.
Amb la temporada acabada es podran valorar els resultats.
Avui es publica la programació de la propera temporada.
L'equip de casa sempre ha anat perdent.
L'equip visitant no ha aconseguit capgirar el marcador.
El conjunt local ha estat molt agressiu.
Cal que ho fem de manera immediata.
Si tenim cert marge de etmps ens ho podem pensar millor.
L'agenda s'organitza per setmanes.
Els Mossos no han participat en les tasques d'extinció.
Tot indica que l'incendi ha estat provocat
Els component del cos de policia científica tenen una formació especialitzada.
Necessitem una imatge d'una amanida.
Cal afegir una il·lustració al menú.
A l'escalivada s'hi posa albergínia, pebrot i ceba.
Des dels anys 80, els materials i la roba de muntanya tenen les mateixes característiques.
El material i la roba de muntanya dels anys 90 són millors que els dels 80.
La roba de muntanya sempre és de bona qualitat.
El TF 112 es pot usar sense prendre cap mesura preventiva.
Pot ser perillós fer servir inadequadament el TF 112.
Tothom coneix el telèfon 112.
Es convoca per tercer any el premi d'Arts Visuals infantil.
Els menors d'edat no poden participar en el premi d'Arts Visuals.
Els artistes joves tenen moltes oportunitats de demostrar el seu taent.
Els estudis de Coeficient C tenen un preu més baix.
Estudiar Humanitats és més barat que Medicina.
Els estudis de coeficient C són els de millor qualitat.
Els tancaments aïllen perfectament de la pluja i del vent.
Si plou, hi pot entrar aigua.
Les incidències del clima afecten la percepció de l'espai.
Espanya vol mantenir l'estat de les autonomies.
El centralisme és inherent a la política espanyola. 
L'estat espanyol té projectes polítics d'abast impredictible.
Les polítiques econòmiques estatunidenques es basen en l'estalvi generalitzat.
Les propostes estatunidenques inverteixen en autopistes.
Els Estats Units fonamenten les seves inversions seguint criteris poc encertats.
L'Ajuntament de Torelló lloga 16 horts als veïns.
Als horts no es podran fer servir productes químics.
L'agricultura ecològica és prioritària als ajuntaments catalans.
A Perafita no hi havia urnes.
No tots el pobles de Catalunya van votar aquest dia.
Els pobles de Catalunya es posen d'acord per votar.
Sempre s'ha desestimat comercialitzar una consola portàtil amb jocs intercanviables.
Abans ja es va intentar comercialitzar una consola portàtil amb jocs que es poden intercanviar.
No s'ha fet tot el possible per comercialitzar les consoles portàtils amb jocs intercanviables.
Les entitats dels barris barcelonins estan coordinades per l'Ajuntament.
A Sants, Hostafrancs i la Bordeta hi ha molt teixit associatiu.
Tots els barris de Barcelona estan coordinats.
Aquest àmbit ha quedat fora dels pressupostos d'enguany.
Encara no se sap exactament quin import del pressupost s'assigna a aquest àmbit.
Les partides pressupostàries tenen un límit mínim de 300.000 euros.
La duració és de deu setmanes i s'imparteix a alumnes d'educació infantil d'escoles privades.
Els estudiants majors de 18 anys d'escoles privades no hi poden assistir.
La durada de cursos extra per als alumnes de 15 a 18 anys és de dotze setmanes.
L'ajuda rebuda pels refugiats és molt superior a les seves necessitats.
S'apropa l'hivern i els refugiats tindran més necessitats.
La crisi dels refugiats és un dels principals problemes a Europa.B493
La Diputació de Lleida ha enllestit les obres de millora de la carretera entre Fulleda i Tarrés.
Amb les obres, la circulació per carretera entre Fulleda i Tarrés serà més segura.
les obres públiques es comencen a finals d'any.
L'artista va demanar l'opinió als assistents.
Algunes de les persones presents no es van dirigir a l'artista.
Els assistents als actes públics sempre fan preguntes.
Moltes veus deien que Ciutadans havia vingut per quedar-se al Parlament uns quants anys.
La permanència de Ciutadans al Parlament era qüestionada per molts.
En política els fets solen ser anecdòtics i passatgers.
Totes les generalitzacions són justes.
Cap de les dues generalitzacions hauria de ser justa.
Ens agrada fer generalitzacions.
Fins als quatre anys no em van ensenyar a llegir.
Quan tenia un any no m'ensenyaven a llegir.
Com més aviat s'aprèn a llegir, millor.
El Club Voleibol Barcelona, com altres clubs esportius, es fonamenta en el seu capital.
Els socis són essencials per a un club esportiu com el Club Voleibol Barcelona.
Els socis són indispensables en els clubs esportius.
Fa quatre anys que no es convoquen eleccions.
Darrerament, cada any s'han imprès paperetes electorals.
A la gent li agrada anar a votar.
L'ATM manifesta que és impossible fer previsions del total de viatgers.
L'ATM analitza les dades anuals de viatgers.
L'ATM és un consorci format per la Generalitat i difenrents administracions locals.
El 2008 el van ascendir i va liquidar totes les quotes.
Des que va perdre la feina, va començar a tenir deutes.
Per pagar quotes cal treballar.
Es mostra l'oposició a tot allò que no sigui la televisió generalista de sempre.
Es defensa un model televisiu diferent.
La nova manera d'entendre la televisió desbancarà els canals generalistes.
Els esforços són innecessaris.
L'ús és un aspecte sobre el qual cal reflexionar.
L'esforç és necessari per assolir resultats.
Albert Sàbat serà baixa per al partit amb el Girona.
Albert Sàbat no és jugador del Girona.
Els partits entre els equis gironins són els que desvetllen més interès.
El jutge no fa cap al·lusió a la pretesa vinculació de Crespo amb el cap de l'organització criminal russa.
Les proves podran demostrar la vinculació de Crespo amb el cap mafiós rus.
La mafia russa està infiltrada per tot arreu.
Hi ha també poemes d'autors noucentistes.
Les poesies que els acompanyen són inèdites.
A la gent li agrada inventar poesies.
Sàhara i United van empatats.
A United li calen 19 punts per igualar Sàhara.
La competició entre el Sahara i l'United desvetlla molt d'interès.
El procediment de mediació és idèntic al que es du a terme als centres escolars.
En aquest cas, les parts implicades en el conflicte no tenen el mateix paper que en la mediació escolar. 
En l'espai educatiu el que més preocupa són els conflictes relacionals.
Si la selecció guanya, perdreu diners.
La victòria de la selecció no afectarà la vostra economia.
El tema econòmic és prioritari per a la selecció.
Vaig refusar un altre cop l'oferiment de l'Uni de jugar a LF.
Vaig formar part de la plantilla de l'Uni.
L'Uni fa les ofertes fora de temps.
A Barcelona, el segle II hi vivien unes 8000 persones.
No es té un nombre exacte dels habitants de Barcelona el segle II.
Des de sempre Barcelona ha estat una citat densament poblada.
La visita del desembre del 2002 es va cancel·lar.
Abans del desembre del 2002 no hi havia anat.
Les primeres visites són el mes de desembre.
Fa una setmana us vam fer arribar una taula amb els alumnes de cada grup i informació sobre les activitats.
Tots els alumnes no aniran junts.
Els jocs s'han de distribuir entre grups obligatòriament.
A curt termini, el sector empresarial no veu sortida a la llarga crisi.
Darrerament, el món empresarial ha tingut problemes econòmics.
L'optimisme és la tònica habitual en els ambients empresarials.
Tots els meus amics continuen fent el grau que van començar.
Alguns amics meus ja no són universitaris.
Hi ha un gran interès a promoure els cicles formatius.
Tothom acabarà llegint en una pantalla.
Les impremtes i els enquadernadors continuaran tenint feina. 
El format paper és el més adient per a la lectura.
A Girona l'ocupació dels càmpings s'ha quedat per sota del 50 %.
El sector turístic gironí està satisfet amb aquests resultats.
Al càmping pots reservar una parcela o un bungalow.
Va treballar en el sector públic durant tota la seva vida laboral.
La seva taca es reparteix entre el sector públic i el privat.
Les companyies d'inversió cotitzen en borsa.
Mai ha passat res de destacable en aquesta cadena de televisió.
Darrerament se sent parlar d'aquesta cadena de televisió.
Les televisions van d'ensurt en ensurt.
El joc dels blaugranes davant del Vila-real no ha estat el d'un ferm aspirant a revalidar el títol de la Lliga.
El FC Barcelona ha guanyat el Vila-real.
La Lliga és una competició regular on tots els equips s'enfrontene entre ells.B605
Només disposarem d'uns minuts per fotografiar les aigües.
Podrem comprovar si dins de les seves aigües, tan salades, flotem més o menys.
El temps lliure és imprescindible.
És un canvi menor que no afectarà el comerç.
El model comercial conegut fins ara s'està transformant.
El comerç ha emprès opcions arriscades.
Fa un any que treballo per als milionaris d'aquesta terra tropical.
Fa quatre dècades vivia en un altre país.
Al tròpic hi ha més gent necessitada que a casa nostra.
L'exposició està pensada per als nens.
Els continguts hauran de ser adequats per a tota la família.
Es fan presentacions per a persones discapacitades.
A Lleida cada any esperen la ja tradicional actuació folk d'aquest cantautor.
Cal veure com rep el públic lleidatà les cançons folk creades per aquest autor.
Lleida és una ciutat amb molts espectacles folklorics.
El cicle Fet a Mataró s'obre amb un espectacle de circ.
La coreografia de Cesc Gelabert que es veurà al cicle Fet a Mataró no és la versió final.
Mataró és captavantera en dansa.
La pel·lícula dura menys d'una hora i mitja
La principal protagonista és una jove actriu.
En un pla seqüència és molt difícil dominar el moviment de la càmera i els actors.
En el món de les finances, tot i els menors beneficis, les plantilles es van veure reduïdes un 3,5 %.
Hi ha un 3,5 % més de persones treballant a l'àmbit financer.
El sector financer modifica plantilles per millorar els beneficis.
Llum i ombra és un recopilatori de temes ja versionats per Pujadó.
Les versions dels temes de Georges Brassens que ha fet en Pujadó són inèdites.
Georges Brassens és molt popular gràcies a Pujadó.
Fins al 2010, Catalunya no va tenir selecció de corfbol.
L'any 1999, els jugadors de la selecció catalana de corfbol van viatjar a Austràlia.
La selecció catalana de corfbol no para de viatjar.
Quan es va llevar, hi havia la mateixa mel que al vespre.
Algú s'ha endut o s'ha menjat tota la mel emmagatzemada.
La mel és bona per esmorzar.
La finalitat és trobar una pilota molt grossa amb cascavells a dins abans que l'altre equip.
Durant el partit es va sentint el so dels cascavells.
Omplen les pilotes amb cascabells per espantar el contrari.
L'interès del realitzador són les pel·lícules sense cap mena de música.
La música és el motor de les pel·lícules del realitzador.
La gent va al cinema per la música.
En aquest acte, no es permet la presència de cap símbol polític.
Les festes nadalenques s'inicien amb l'encesa de llums.
A Alemanya el llaç groc es fa servir per donar suport a les forces armades.
El Montes i la seva família acaben de comprar-se un forn nou.
A+B733 casa del Montes no podran preparar patates al forn.
Li costa molt somniar.
Amb aquest procés serà impossible conèixer la procedència de les mostres.
Per poder fer l'estudi, primer es van haver d'aconseguir les mostres.
S'ha demostrat que els passos que s'han seguit són els correctes.
Els cinc equips amb puntuacions més baixes a la lligueta interna del Nou Sardenya hi participen.
Han quedat seleccionats els cinc equips que van guanyar més partits a la lligueta interna del Nou Sardenya.
Les lliguetes internes són les més emocionants.
Tots els membres de la Lleva del Biberó, autèntics herois, ja han mort.
Els que van ser soldats de la Lleva del Biberó van viure l'horror de la guerra en primera línia.
La gent desitja conèixer els testimonis de la Lleva del Biberó.
Tots els equips que aquest any participen en la categoria infantil masculí són catalans.
Amb l'assistència del Victoria Fermo, un equip italià que participa en la categoria infantil masculí, la competició esdevé internacional.
Els equips italians tenen tots categories infantils.
Tothom està pendent de què diuen les persones falses.
Si vols que la gent et faci cas, parla amb franquesa.
Tothom parla amb el cor a la mà.
Han de passar molts anys perquè als sots de Can Jalpí hi hagi alguna cosa més que terra.
Un temps abans se'n van plantar les llavors als clots de Can Jalpí.
La independencia ha arrelat fort.
Es tracta d'una localitat cosmopolita, oberta i heterogènia que, al mateix temps, manté ben arrelada la identitat catalana.
La multiculturalitat, obertura i heterogeneïtat de la població fan cada cop més difícil trobar-li trets propis de la idiosincràsia catalana.
Pobles i ciutats estan carregats de signes identitaris.
Tenim tota la tarda per davant, anem a pas lleuger i  trobem un munt de coses; a més, no cal arrossegar la bicicleta ni pedalejar.
Se'ns acaba el temps per les dificultats que trobem; no podem ni muntar en bicicleta.
S'han comprat unes bicicletes molt cares.
Unes dues desenes d'impressores es barallaven per imprimir aquella antologia tan bona.
Aquella horrible recopilació poètica estava en format digital.
Hi ha massa poetes i poca gent llegeix poesia.
Tinc la impressió que la noia del mirall desconeixia per a què servia.
L'objecte en qüestió té més d'un ús. 
Les xicotes que es miren al l'espill pensen poques coses.
Pel que fa a l'altra part, Carlos Cabezas va esquivar parlar de les seves baixes.
Tots els membres de l'equip de Carlos Cabezas no estaven en condicions per jugar.
Segons a quina banda de la pista et trobes, tens més baixes.
La Universitat oferirà aleatòriament activitats destacades.
Les activitats es duran en terme segons una programació definida per la Universitat.
Les universitats tenen una gran oferta d'activitats de tota mena.
El Barça de Johan Cruyff i Rexach va perdre per 3 a 0, sense cap 'hat-trick' del 'noi de Pedralbes'.
Les indicacions que Johan Cruyff i Rexach van donar als jugadors blaugranes van ser molt efectives.
El barça és un equip golejador per tradició.
Sentir-me com a casa vol dir acabar de menjar i aixecar-nos de la taula, fins i tot als restaurants.
Per acabar de menjar i passar una bona estona fent el cafè i xerrant, asseguts a taula, cal que no hi hagi xivarri.
Els restaurants promouen els dinars amb sobretaula.
La majoria de treballadors del sector serveis són homes, també als països septentrionals.
Entre els treballadors de les economies de serveis dels països del Sud, hi predominen les dones.
Les economies de serveis són les que generen més beneficis.
Està previst que el judici es dugi terme a la Ciutat de la Justícia de Barcelona.
Els advocats han començat a preparar la defensa.
Tots els ciutadans tenen el dret i el deure d'actuar com a jurats si són seleccionats.
Espero que la nova línia, la T5, sigui un fracàs, no com les altres línies, que ràpidament han estat molt ben acollides pels viatgers interurbans.
Amb la línia T5, de nova creació, s'amplia l'oferta de transport interurbà.
S'està promovent l'increment del transport interurbà per controlar els residus mediambientals.
Caram, quines penúries passa l'Albert Om, tot i rebre diners públics.
L'Albert Om treballa per a una entitat pública.
Els diners dels catalans financien la cultura.
Ha estat un acte molt fred i desprovist d'emoció.
Els assistents han volgut agrair l'actuació dels bombers.
Aquesta setmana està prohibit aparcar a la plaça.
La seva implantació en el territori és del tot impossible.
Tothom podrà beneficiar-se del seu funcionament.
El territori es divideix en diverses regions segons la densitat de població.
A Catalunya, cadascú interpreta la històrica marxa pels carrers de Barcelona a la seva manera.
De la marxa d'ahir pels carrers de la Ciutat Comtal hi ha persones de Catalunya que en fan una lectura diferent a la de moltes altres.
La capital de la nació catalana està dissenyada per a fer desfilades.
Que la gestió de CEMSSA, empresa municipal pagada per tots els ciutadans, sigui bona o dolenta és independent de com sigui la gestió de l'actual govern. 
La gestió de l'actual govern i la de CEMSSA estan relacionades. 
Les empreses municipals mantenen tota la ciutadania.
Sabem el mateix que sabíem del cicle vital de les plantes.
Hem tingut accés a informació que desconeixíem sobre el cicle de vida de les plantes.
Les plantes tenen un llarg cicle vital.
Fa mesos que no sé res ni d'en Q ni d'en M.
En Q., en M. i jo vam estar en contacte ahir.
Tothom va coincidir al carrer Ferran.
Camoranesi, després d'un rebuig, ha marcat el primer gol del partit sense que Casillas pogués fer res per evitar-ho.
Quan Camoranesi ha fet el remat i quasi marca, anaven 0-0.
El rem és un esport molt complet.
Per Joaquim Rodriguez, l'etapa final del Giro d'Itàlia d'aquest diumenge és un mer tràmit.
Aquest diumenge es coneixerà el guanyador del Giro d'Itàlia.
Els ciclistes prefereixen els diumenges per competir en el Giro d'Itàlia.
Segons el que he llegit, es veu que l'acord ja està tancat.
Sembla que, perquè les parts arribin a un consens, calen més de 24 hores.
Es fomenten els acords totals cada setmana.
S'atenen a tot tipus de lesions musculars i traumatismes.
Es dona molta importància a la qualitat de la salut mental.
L'ansietat és una reacció instintiva d'autoprotecció.
És admissible que un pacte nacional d'infraestructures deixi per resoldre un tema essencial, ha dit.
En els pactes nacionals s'han de incloure els temes cabdals.
Els pactes nacionals d'infraestructures són la via per arribar a acords més substancials.
En definitiva, el desajust és tan gran que cada 10 anys hi ha un dia de desajust.
Cada segle, el desajust es de 2600 segons.
El tema de conversa eren els desajustaments horaris.
Els símptomes eren els d'un trastorn de claustrofòbia amb atacs de pànic.
Tenia molta dificultat per estar tranquil fora de casa.
Els atacs de pànic cal controlar-los amb medicació.
La muller va donar a llum tres fills: dos nens i una nena.
Els pares biològics de la nena no són els mateixos que els dels nens.
L'adopció és una solució per als nens abandonats. 
Tinc el mateix ordinador, amb els mateixos programes, des de fa anys.
El disc dur de l'ordinador nou està més ple que quan el vaig comprar.
Un ordinador és un bon regal,
Caminant, hi ha uns vint minuts des dels apartaments hostal Pastoret fins al poble, Vilallonga de Ter.
Als hostes dels apartaments hostal Pastoret no els cal agafar el cotxe per anar a comprar a les botigues de Vilallonga de Ter.
La comarca del Ripollès es coneguda per la seva gastronomia.
Una empresa s'ocupa de l'organització de la celebració del 75è aniversari de la Clínica Girona.
Fa 75 anys, quan es va fundar la Clínica Girona, els quiròfans eren diferents. 
Les institucions sanitaries gironines tenen bona reputació.
Sé de tres persones que s'afiliaran al PSC perquè els consideren antidemocràtics i taurins.
Tres coneguts deixaran de pagar les quotes del PSC.
El Facebook és un bon lloc per publicitar-se.
Em sembla que és voluntari pensar-hi i fer-los públics.
No podem ignorar-ho i mantenir-ho en secret.
Els diaris tenen l'obligació moral de publicar el que ha passat.
La línia de l'Estat espanyol és l'adequada perquè hi hagi un creixement.
La trajectòria d'Espanya condueix a un estancament.
Els estats segueixen camins erràtics en temes econòmics.
Després que s'hagin fusionat la XAL i el Consorci de Comunicació Local, tot continua igual.
Abans, la XAL i el Consorci de Comunicació Local eren dues entitats independents.
La gestió local dels mitjans de comunicació s'ha complicat.
La participació en les diferents activitats organitzades ha estat d'un centenar de persones.
Unes quantes persones s'han ocupat de muntar els actes.
S'anuncia un taller de puntes de coixí.
La darrera publicació d'aquest blog és del gener del 2008.
L'article del blog amb la felicitació per al nou any es va publicar a l'hivern.
L'ajuntament felicita les festes nadalenques.
La propera presidència es presenta tranquil·la i amb una situació financera excel·lent.
Qui ocupi la presidència haurà de fer front a més d'un problema fonamental.
L'economia és en el punt de mira dels qui arriben al poder.
Fes clic a la imatge per tancar-la.
La imatge és a internet.
Clicar és l'operació més habitual quan s'usa un ordinador.
L'interès d'això és únicament de tipus social.
Es vol presentar com a candidat.
Tots els càrrecs polítics són electes.
He llegit Fahrenheit 451 en diversos moments de la meva vida i mai m'ha agradat.  
Fahrenheit 451 és un llibre.
Quan ets adolescent t'empasses moltes novel·les.
L'acte es va iniciar amb l'actuació dels alumnes de 4t.
Els alumnes de 4t havien assajat l'actuació.
Els pares estan pendents de les actuacions dels seus fills.
Va venir al món plàcidament, a l'hospital de la ciutat on sempre havien viscut els seus pares.
Cap llevadora va assistir la mare en el moment del part.
Ha augmentat el nombre de naixements.
L'Ajuntament ha d'estar dirigit laxament pel Tries, no per xarnegos comunistes.
Els xarnegos comunistes han de quedar fora del govern del municipi. 
La paraula xarnego es considera un insult.
El 19 de setembre, l'Escorgavina es va dissoldre.
L'Escorgavina s'havia preparat unes quantes peces per al concert del 19 de setembre.
Aquest mes hi ha concerts.
La major part d'aquests títols es caracteritzen perquè són essencialment locals i microeconòmics.
Tot i que pocs, hi ha títols d'un perfil menys internacional i macroeconòmic.
Avui en dia tot s'analitza en termes macroeconòmics.
El nostre objectiu és preservar el genoma de les cèl·lules mare perquè el sistema immunitari pugui fer front al càncer.
Les cèl·lules mare poden ser modificades genèticament.
Les cèl·lules mare s'han utilitzat en biomedicina des de la dècada de 1980.
Puc concloure que ets molt gran, més que jo, d'uns 80 anys.
Vas néixer fa ja mig segle.
Hi ha gent jove que sembla gran.
El tema del consum i el reciclatge no figura en el guió.
El reciclatge ens porta a un consum sostenible.
Les plantes de reciclatge processen els residus.
La Fundació Cecot Innovació considera que les noves tecnologies són presents a les empreses i que aquestes en fan un ús òptim.
Les noves tecnologies es poden implementar encara més en el món empresarial.
Hi ha una gran oferta de programes informátics per a les noves empreses.
Els 200.000 euros aportats pel Ministeri de Cultura satisfan la primera fase dels treballs.
No cal finançament privat per dur a terme les dues fases dels treballs.
200.000 euros és el topall per al finançament públic d'aquests projectes.
El seu posat era trist, i ens feia riure.
Amb ell ens ho passàvem molt bé.
Riure allarga la vida.
Segons ERC, la previsió de Foment és preservar Els Costers i el Boscos de la Masó de les obres de l'A-27.
Les obres de Foment per a l'A-27 modificaran l'ecosistema d'Els Costers i els Boscos de la Masó.
L'A-27 és una autopista poc transitada per la seva perillositat.
La finalitat del projecte és analitzar el barri des del punt de vista de les entitats esportives.
Per dur el terme el projecte, caldran dades de les botigues del barri.
El comerç dels barris ha crescut els darrers mesos.
Per afavorir els processos de negoci, es necessiten eines que desvinculin persones i màquines.
Els processos de negoci actuals són lents i feixucs.
Ara hi ha disponibles components informàtics que poden suplir disfuncions en els humans.
Es diu que en democràcia el poble no pot opinar, o sigui…, votar.
Els sistemes democràtics accepten els resultats de les eleccions.
Votar és opcional, però és un deure moral.
ViCOROB va cessar la seva activitat l'any passat.
A ViCOROB treballen enginyers.
Les tasques de recerca es poden dur a terme des d'àmbits molt diversos.
A la tercera ronda, com es podia esperar, van triomfar amb el quatre de sis amb agulla.
Els castellers no van poder descarregar el quatre de sis amb agulla de la tercera ronda.
Els castellers actuan els diumenges.
L'Associació de Veïns del barri de Can Mas ha fet balanç de les accions dutes a terme durant el seu primer any de vida.
Al barri de Can Mas, des de fa més de 30 anys, hi viu gent reivindicativa.
No tots els barris milloren la seva qualitat de vida.
Serà possible posar-se la vacuna fins al dia abans de Nadal.
A finals de novembre hi haurà més persones vacunades.
Les vacunes previstes no cobreixen tota la població.
No hi he pogut intervenir i, de fet, m'és indiferent.
He intentat fer-hi alguna cosa.
Fer coses és millor que quedar-se parat.
L'operació s'inicià l'endemà que es comprovés que Sergio Polo i Kepa Etxeberria havien fugit.
Sergio Polo i Kepa Etxeberria havien estat detinguts. 
La fugida és l'opció menys recomanable.
No vaig poder distingir-lo enmig d'aquella gentada.
Quan em va reconèixer, ens saludàrem.
Tinc una vista privilegiada del poble.
Els catalans volien integrar-se en un gran partir espanyol.
La seva pretensió era obtenir cert grau d'autonomia respecte a l'estat.
L'autonomisme també rep el nom de regionalisme.
Els moviments de terres a la cova 120 de Sadernes s'iniciaran ben aviat.
Ja s'han dut a terme excavacions a la cova 120 de Sadernes.
Hi ha hagut complicacions en les excavacions.
Segons la recerca actual en medicina i psicologia, ambdós manquen de qualitats espirituals pròpies.
S'han dut a terme estudis d'investigació sobre les seves qualitats espirituals.
La recerca mèdico-psicològica moderna està tenint molt d'èxit.
Certament, el nostre interès per la redescoberta és nul.
Ja s'havia descobert abans.
Mostrar indiferència, de vegades, és de mala educació.
L'enregistrament al municipi lleidatà de Camarasa es va haver de cancel·lar.
es programarà un nou dia per l'enregistrament a Camarasa.
Lleida té molts pobles densament poblats.
Els nous radars encara no estan operatius.
Ens pot arribar una sanció de trànsit justificada per la foto del radar.
A molta gent no els agraden els radars.
Ens va sorprendre el seu discurs, ple de mentides, miserable i fastigós, atribuint la responsabilitat de la crisi als treballadors i a les polítiques socials.
Altres cops ja ha dit que els responsables de la crisi són els treballadors i les polítiques socials.
La mesquinesa no aporta solucions als conflictes.
Potser per primer cop l'efecte dels mitjans tradicionals sobre les persones és superior al d'un ciutadà.
És probable que mai abans tantes persones hagin seguit les consignes d'un ciutadà.
Els moviments ciutadans sempre es generen de manera predictible.
Aquest cop, de nou, el nombre de trofeus lliurats per als onze esports va ser el mateix que en edicions anteriors.
L'any passat es van entregar 27 trofeus.
Hi ha pocs candidats per als trofeus esportius.
Quan hi ha feina a fer, s'ha de poder consultar qualsevol pàgina a internet.
A més de YouTube, hi ha altres pàgines que no s'haurien de visitar si s'ha de treballar.
Han prohibit participar en pàgines com el Youtube.
El portuguès no duia res especial a la mà.
El que duu a la mà el portuguès serveix per no fer-se mal.
Cal estar protegit.
El més remarcable en ell és que es cansa aviat de tot, es frustra fàcilment, té poc amor propi i prefereix estar sol.
Si alguna cosa li surt malament, ho torna a intentar amb la mateixa seguretat.
La resilència és la resistència al fracàs.
Aquest any el circuit comprèn el carrer Costa i l'avinguda Piera, i acaba al camp de futbol.
Algú ha decidit quins carrers es recorreran i on s'ubicarà el final.
Hi ha molts itineraris possibles.
A totes les demarcacions s'observen els mateixos paràmetres.
La distribució dels paràmetres és heterogènia.
El país està organitzat en demarcacions.
Prohibim la presència d'urnes per realitzar votacions.
Volem que tothom pugui exercir el dret a vot.
Cada elector diposita el seu vot en una urna
Em maltracten fent-me petons i abraçades.
No tinc amb qui parlar.
La garrotada és el millor xarop per als mandrosos.
Ha acabt enmig d'una gran incertesa.
Aquest final produeix sensació de seguretat.
La conseqüència és la correspondència entre la forma de pensar i la d'actuar.
Que avui això sigui així hem d'agrair-ho exclusivament a la població.
El conjunt de regidors del Consistori i la població han treballat conjuntament.
L'activitat del barri genera situacions inesperades.
Tal com ens va dir la doctora, hem de desinfectar la zona cada dues hores.
La doctora no ens va receptar res.
Els metges també s'equivoquen.
Si en voleu més informació i donar-vos-en de baixa, us atendrem a La Molinada.
Al moment de fer la inscripció, us demanarem dades personals.
La Molinada té molt bona fama.
Hem de tallar els arbres culturals que encara ens queden.
Perquè els arbres de la cultura estiguin sans, cal terra nova i adob.
Cal repoblar els boscos.
Em van xocar molt la vulgaritat de la Josefina i el mutisme d'en Josep.
En Josep va parlar més que la Josefina.
La música colpeix fins i tot els esperits més insensibles.
Heu de contnuar amb el vostre paper rellevant a Esquerra.
Canvieu la vostra situació a Esquerra.
Cal fer un càlcul minuciós de la millor opció.
No hi ha cap dubte de la seva culpabilitat.
Alguna cosa saben o hi tenen a veure.
Els innocents sempre acaben patint les conseqüències.
Tothom l'atura i el saluda quan va pel carrer.
A la porta de casa no hi té la premsa del cor.
Avui en dia, qualsevol persona es pot fer famosa.
És tan dolent, aquest article, que ni me l'he acabat de llegir.
Ha dedicat un temps a la lectura.
El diari publica articles de gran interès artístic.
Es dedicà només a la publicació de llibres científics.
Va fomentar la premsa local
La venda de periòdics ha caigut en picat.
Cal anestèsia total i cirurgia per dur a terme l'exploració.
Les molèsties per al pacient són menors.
La cirugia requereix molts anys d'aprenentatge.
El pi blanc és tan fort que va suportar els embats del vent.
A la zona afectada pels forts cops de vent hi ha nombroses branques de pi blanc per terra.
Els mobles de pi blanc no tenen gaire qualitat.
Les condicions actuals ja es van pactar al seu moment i així es mantindran, diu Palomares.
Les condicions actuals no són del gust de tots.
Tota persona té dret a un treball digne.
Cinc minuts després de fer-nos les proves ja ens van dir que era salmonel·losi.
Mentre nosaltres miràvem dues pel·lícules, el laboratori analitzava les nostres proves.
El dissabtes per la tarda mirem sempre dues pel·licules a la televisió.
Les escoles de Sant Cugat organitzen aquest cap de setmana la Festa de l'Esport.
Aquest cap de setmana hi haurà molta activitat esportiva a Sant Cugat.
Sant Cugat és un municipi molt proper a Barcelona.
Tinc claríssim que a partir d'ara res del que digui Madrid es durà a terme. 
Hauran de valorar si compleixen o desobeeixen les ordres de la capital espanyola.
La gent, quan està tipa que els prenguin el pèl, es planta.
Els seus pares s'han mantingut al marge de les seves relacions amb actors protagonistes. 
Ha tingut més d'una parella.
Els pares s'interessen per les activitats esportives dels fills.
Les demostracions comunistes de la plaça de Catalunya fan pensar en els fidels a Ciudadanos.
L'ambient de la plaça de Catalunya no era independentista.
Ciudadanos és un partit d'àmbit estatal.
Com que ho ha fet a menys de dues setmanes de la seva celebració, tothom ho ha acceptat perfectament.
Fa tres setmanes, la celebració es mantenia tal com s'havia previst.
Molta gent s'ha implicat en la proposta.
S'ha d'anar ben abrigat per practicar aquest esport.
És un esport per practicar durant l'estiu.
Si vas a la platja vigila amb el sol.
Al voltant de les escoles de Girona tot va succeir d'una forma tranquil·la.
Hi havia molts nervis entre la gent que esperava a la porta de l'escola.
Les escoles gironines tenen un índex de fracàs escolar molt baix
Si desconfies del teu millor amic, es mereix que li diguis allò que sents per ell.
Amagar els teus sentiments cap al teu millor amic és una falta de confiança.
Tenir bons sentiments és, en primer lloc, positiu per a qui els té.
Tardaran tres mesos a dir-te alguna cosa sobre la col·laboració.
D'aquí a poc tindràs més informació sobre la col·laboració.
Els professors col·laboradors constitueixen un nou tipus de contractes.
Sempre que et veig a La Noria penso que t'has espatllat molt.
Tinc temps per veure't a La Noria.
Ha tret un excel·lent en matemàtiques.
La despesa energètica als centres escolars de l'Amèrica del Nord és molt baixa.
Als centres escolars de l'Amèrica del Nord fan un consum energètic molt elevat.
Es preveu promulgar una llei per a l'estalvi energètic.
Ha definit Espanya com el país més democràtic del món.
Hi ha hagut actuacions antidemocràtiques.
La democràcia és una forma d'organitza social.
Les temperatures mínima i màxima d'avui han estat de 0 °C i de 15 °C, respectivament.
L'oscil·lació tèrmica d'avui ha estat de 7,6 °C.
No facis cas de les temperatures mínimes i màximes.
El que sentim nosaltres envers la nostra terra i la nostra llengua res té a veure amb l'obligació que haurien de tenir els nouvinguts de parlar la nostra llengua. 
Al nostre país hi arriben persones que parlen una llengua diferent de la nostra.
Al món hi ha més de sis mil llengües.
Avui és la inauguració del passadís que connecta ambdós edificis d'embarcament.
Per anar d'un edifici d'embarcament a l'altre no caldrà sortir a l'exterior.
Has d'entrar per un dels dos edificis d'embarcament.
Només el personal del Museu podrà consultar aquests llibres.
El Museu té un fons bibliogràfic.
No tots els museus tenen la sort de tenir una biblioteca etnològica.
Pel que fa a la flora, hi havia poca diversitat: fonamentalment, salzes i tamarius.
La flora de la zona era diversa.
A l'Empordà hi ha molta afició a l'estudi de la flora i la fauna.
Dins de la Jornada contra la Violència de Gènere, els estudiants de Revestiments Murals han fet malabars a la plaça de la Vila.
A la plaça de la Vila hi feia olor de pintura.
En el que portem d'any s'han produït més d'un centenar de delictes per violència de gènere. 
Totes giràvem al mateix moment.
Estàvem pendents de quan ens tocava girar-nos.
Després de molts esforços ha aconseguit girar-ho.
Aleshores, Catalunya decidirà unilateralment com participarà electoralment a Europa i com es partirà els actius i els passius amb Espanya.
S'haurà d'arribar a un pacte amb l'Estat espanyol.
Partir peres' vol dir que s'han enfadat.
Com que ja de ben menuda entenia la crítica i la ironia dels acudits, per això m'agradaven tant.
En fer-me gran, vaig descobrir que hi havia crítica i ironia en els acudits.
Quan comença a explicar acudits, no para.
Amb les obres van eliminar els bancs que hi havia al mur.
El mur conserva els bancs adossats.
Viu en un pis adossat.
L'Arrimadas és un model d'immigrant adaptada, colonitzadora i genocida en potència.
Hi ha immigrants que són com l'Arrimadas.
Arrimadas és membre del partit Ciutadans/Ciudadanos.
Aquesta imatge és el símbol de la separació de la mare i el fill quan arriba la mort.
Aquesta imatge representa un retrobament post mortem.
La mort d'un fill és una de les coses més difícils de superar.
Es important identificar els valor positius de les primeres etapes, perquè són les més importants.
Totes les etapes tenen valors negatius.
La vida se sol dividir en quatre etapes: infantesa, joventut, maduresa i vellesa.
Amela va dir que el dissabte va ser un día horrible.
L?Amela recordar+à sempre aquest dissabte.
Aprofitem els dissabtes s'aprofiten per fer neteja.
De mitjana, el cost de les mutualitats és de 1500 pts.
Hi ha mutualitats que costen més de 950 pts.
Si tens uns mútua vas més tranquil.
A partir del 1950, moltes famílies van anar a viure a la vall de Castellbò.
Fins al 1950, la població de la vall de Castellbò era més nombrosa.
L'agricultra i la ramaderia eren essencials per a l'economia espanyola fa cent anys.
L'Ajuntament de Salou ha contractat minibusos per traslladar els veïns fins al cementiri el dia 1 de novembre.
A Salou no caldrà agafar el cotxe per anar al cementiri l'1 de novembre.
No vaig mai al cementiri per Tots Sants.
La seva lectura provoca un avorriment atroç.
No pots parar de llegir-lo i rellegir-lo
la lectura ajuda a millorar l'ortografia.
Desconeixia completament el barri de l'empresa a la qual he anat avui a les 3.
Dos dies seguits he estat per la mateixa zona.
Es va perdre pel barri buscant una adreça.
Aquest llarg banc és tan incòmode que gairebé no serveix de res.
El banc està posat de tal manera que delimita dos espais.
La paraula banc és polisèmica.
El 1968 Guinea Equatorial es va independitzar de l'estat espanyol sense la intervenció de cap altre estat ni cap institució.
A partir del 1968, Guinea Equatorial va tenir el seu propi govern.
Les Nacions Unides tenen la seva seu a Ginebra.
La Plataforma d'Afectats per la Hipoteca no s'ha presentat al desnonament de Salt.
El desnonament de Salt no s'ha executat judicialment.
D'ençà que ha començat l'any, no para d'haver-hi desnonaments.
Sou autor de versos arrítmics que més val oblidar, com els darrers del sonet sobre Mas Rampinyo.
La musicalitat dels vostres poemes ve donada per les rimes.
Els sonet és una forma poètica del Renaixement.
Em sembla que el pronòstic de l'Alfred és de sequera.
Segons l'Alfred, els nivells de vapor d'aigua poden ser elevats.
Els higròmetres mesuren la humitat.
El baríton gal·lès té un estil propi i completament diferent al de Kaufmann.
En les interpretacions vocals de Kaufmann hi ha molts matisos.
Hi ha una lluita entre barítons per veure quin és el millor.
Vam gravar-ne com a mínim una vintena.
Només volíem tenir-ne una eptita mostra.
Les gravacions s'enregistren en una cinta magnètica
Els vaig dir que volia saber si havien estat junts abans de ser matrimoni.
No em van haver de respondre si havien tingut relacions sexuals abans del casament.
La gent es casa sense pensar-s'ho gaire.
L'important és l'actuació individual sense control.
Totes les actuacions s'avaluaran de manera regular
Les institucions han signat un contracte programa.
L'explicació que hem donat es basa en els principis del catolicisme.
Amb posteriors avenços científics, potser l'explicació és una altra.
La ciència és l'arma més potent contra l'abús del poder.
La classificació tindrà una durada d'uns tres mesos, i caldrà fer la indexació de tots els documents.
Hi ha una part de documentació per indexar.
Indexar documents és una de les primeres aplicacions que es van fer amb els ordinadors.
Puertas diu que la situació del seu institut és molt diferent a la de l'institut Pius.
A l'institut de Puertas i a l'institut Pius es troben en una situació problemàtica.
A Barcelona hi ha molts instituts de secundària.
Són conscients de a què juguen i segueixen estils de joc molt variats.
Els jugadors tenen unes directrius clares.
No tots els equips tenen un estil de joc característic.
Llegir la publicació de Rooter Analysis sobre oportunitats de negoci dels continguts digitals és una pèrdua de temps, podeu prescindir-ne.
La informació que aporta l'article de Rooter Analysis sobre oportunitats de negoci dels continguts digitals és molt interessant.
Cal vigilar els continguts digitals públics.
Les regles del joc han de ser alienes a qualsevol principi polític i jurídic.
Aquest principi és el fonament de tota la resta.
Abans de començar una negociació sobre el tema del subsol, cal determinar quines seran les regles del joc.
La platja dels Muntanyans és al sud de Torredembarra
Al nord de Torredembarra hi ha com a mínim una platja.
Torredembarra és famosa pels seus panellets.
Per tercer cop, la Marisa i en Jordi han millorat els seus temps: 3h:44:59 i 3h:45:01 respectivament.
La Marisa i en Jordi han fet una bona estrena.
La Marisa i el Jordi es van casar fa set anys..
Des del 2008, les firmes d'inversió The Carlyle Group i Mercapital s'han incorporat a l'accionariat, amb un 19 % del capital.
El 21 % del capital és en mans d'altres accionistes.
The Carlyle Group i Mercacapital tenen comptes en paradisos fiscals.
El servei restarà suspès en les hores en què la intensitat d'usuaris és baixa.
En les hores punta, el servei serà superior.
Sembla que els serveis els distribuiran segons els convingui.
Aporta molt poca clorofil·la.
La clorofil·la és rellevant per a la Terra.
La clorofila és una molècula confinada en els cloroplasts.
Cal investigar-ho tot perquè és un desconegut i no ens en refiem.
No tenim cap sospita de la seva actuació.
Les persones es coneixen en els moments difícils.
A l'inici de la final, que va tenir lloc al Reial Club de Polo de Barcelona, la millor parella del món va aconseguir, amb molts problemes, un 6 a 5.
A les classificatòries es va poder veure la qualitat de joc de la millor parella del món.
Les parelles de tenis no solen ser parelles a la vida real.
Expliqui'm, si us plau, què va fer el Govern del PP per bloquejar el canvi de titularitat de les línies.
La senyora Cabrer disposa d'informació sobre el canvi de titularitat de les línies.
Les connexions telefòniques estan sota sospita.
Com ja és tradició, per Sant Jordi tornarem a obrir les portes del Centre de Normalització Lingüística de Girona.
El dia de Sant Jordi és un bon moment per visitar el Centre de Normalització Lingüística de Girona.
Per sant Jordi es regalen llibres i roses.
Al Centre Cultural Can Fabra, cada darrer dijous de mes es fa una trobada per intercanviar cromos.
Amb l'intercanvi de llibres, cada mes es pot llegir un llibre diferent. 
Al mercat de Sants els diumenges es fa intercanvi de llibres.
Les borratxeres aquí són constants, igual que a altres zones d'oci del país.
A les zones d'oci se serveixen begudes alcohòliques.
Hi ha gent que quan no té res a fer s'entrompa amb cervesa i vi.
Les feines es pagaran de cop.
Per cobrar-ho tot, haurà de passar un temps.
Tenir una bona feina consisteix a cobrar cada final de mes.
AE Aurigae és una estrella del centre de la nebulosa i brilla de color vermell perquè la seva temperatura és molt alta.
El color de l'estrella depèn de la temperatura a la qual es troba.
A l'Univers hi ha galaxies i nebuloses.
La resta són festes per motius personals.
Hi ha festes que no es retribueixen ni es poden recuperar.
Els personal d'administració i serveis de les universitats té 16 dies de lliure disposició.
Les intervencions de Puñal, dominant amb constància, van frenar amb eficiència els madridistes.
El Real Madrid va dominar l'àrea de joc de Puñal.
A castelló molta gent segueix el futbol professional.
Ambdós coincideixen que cal fer una consulta a Catalunya.
Tenen propostes diferents per encarar un mateix assumpte.
Catalunya és una nació, sens dubte.
Els participants mostren respecte per l'adversari.
Van acabar amb les cames plenes de morats.
Cal portar botes professionals per a poder jugar.
L'opinió compartida sobre ell era que va ser un personatge detestable, dolent i marginat.
La gent en conserva records agradables.
En els records barregem realitat i imaginació.
Diu que cap i molts volen dir el mateix, de la mateixa manera que gens i molt.
Cap i gens indiquen absència d'alguna cosa.
Durant el segle XIX va haver-hi complexes discussions sobre la unificació de les mesures de pes i longitud.
En el primer curs acadèmic és requisit que els alumnes nous a temps parcial obtinguin 6 crèdits en assignatures obligatòries.
S'ha establert un nombre mínim de crèdits per als alumnes nous al centre i que cursin primer amb dedicació parcial.
Els graus equivalen a les antigues llicenciatures.
He trobat el significat de tocar ferro a l'entrada ferro del diccionari.
He hagut de fer tres cerques per trobar el significat que buscava.
El primer diccionari electrònic és dels anys 80 del segle XX.
S'ha d'emportar l'ordinador del despatx allà on vagi.
Podrà treballar des de casa i des de qualsevol lloc sense tenir el seu ordinador.
Molta gent viatja sense preveure amb quins problemes es pot trobar.
Ho he entès perfectament, podem continuar.
Hi trobo alguna cosa que no em quadra.
Cal aclarir una mica el to del quadre.
Tots entenen perfectament aquest moviment reformista i actuen de forma coordinada.
Caldria aclarir els principis d'aquest moviment de reforma a tothom.
La reforma protestant va donar lloc a la Contrareforma.
L'estat espanyol i el TC tenen un sol criteri pel que fa a la constitucionalitat de les lleis, vinguin d'on vinguin.
Les lleis catalanes no són acceptades pel TC.
El Tribunal Constitucional és l'òrgan que controla la constitucionalitat de les lleis.
L'Ajuntament comunicarà personalment si l'obra ha estat admesa i com se n'han de liquidar la taxa i l'impost. 
Encara no se sap exactament quin import caldrà satisfer.
No sap quants impostos paga a l'Ajuntament a final d'any.
Com que sempre hi pot haver algun error, els clients han d'acceptar els inconvenients de la suspensió del servei.
Si hi ha algun problema, cal minimitzar-ne l'afectació del client.
Aquest any els serveis estan tenint moltes avaries.
Quan els castellers hi han tornat, tot ha anat de meravella a mesura que el castell progressava.
Els castellers ja havien fallat un altre cop.
Han carregat un castell de tres per quatre amb folre i manilles.
No volem que la seva formació participi en cap taula de negociació.
Els altres partits acceptem participar si aquesta formació hi és present.
Avui es reuneix la taula de negociació entre el govern català i l'e+B154spanyol.
Que s'ho cregui és el que menys importa.
Que s'ho cregui pot tenir conseqüències negatives.
Parla tant que al final no recorda el que ha dit.
Com que tot és tan dur darrerament, millor posem-hi colors.
Els moments difícils poden ser negres.
Els artistes van acollir amb alegria la disposició dels colors en tubs de plom
El funcionament del circuit queda garantit i, per això, s'ha descartat muntar-ne un altre de seguretat.
El problema vindrà si fallen els dos circuits.
El circuit de Montmeló es conegut internacionalment.
A finals de mes encara es feien les proves mèdiques a les instal·lacions de sempre.
Les noves instal·lacions ofereixen bones condicions per als exàmens mèdics.
Els pacients han de patir llargues cues per a rebre tractament.
Les peces wagnerianes sempre transmeten una única cosa.
L'expressió de Wagner era diversa.
Wagner va ser assimilat per moviments polítics racistes.
És totalment diferent a allò que fa David Attenborough a la televisió.
S'han fet enregistraments televisius amb David Attenborough.
Els qui miren el canal que tu saps desconeixen qui és David Attenborough.
Nova York és una ciutat molt selectiva.
La gent de Nova York és molt diversa.
Mai va gosar viatjar a Nova York,
La xerrada sobre salut a la tercera edat es farà el dimecres 16 de juliol a la Biblioteca Armand Cardona.
A la Biblioteca Armand Cardona, el dimecres 16 de juliol, s'hi va preparar una sala per a un espectacle infantil.
Les sabates no li van bé, té els peus massa grossos.
Ha remarcat que, tot i ser presidenta autonòmica, simplement és una militant del partit.
El partit del qual és secretària general va obtenir bons resultats a les eleccions.
Els secretaris dels partits no tenen necessàriament formació en temes agrícoles.
Els tres partits tenen el mateix model social i de ciutat.
Caldrà que els tres partits pactin el model de ciutat i el model social.
La densitat de població és l'element que defineix un model de ciutat.
Endesa ha declarat que les seves línies elèctriques van funcionar sense cap incidència el 8 de març del 2010.
El dia 9 de març del 2010, a 200.000 llars no hi havia subministrament elèctric.
La manca de llum solar és la causa de dèficits de vitamina D.
La foto que avui comparteixo amb vosaltres és inèdita.
Puc compartir aquesta foto perquè tinc connexió a internet.
Gràcies a les càmeres dels mòbils la gent no para de fer fotos.
Nou treballadores de les escoles bressol públiques de Canovelles han rebut de l'Ajuntament una carta d'acomiadament.
El personal de les escoles bressol de l'Ajuntament de Canovelles continuarà sent el mateix.
Han tingut problemes per trobar una escola bressol per al seu nadó.
La celebració del festival serà el 15 de desembre, a les 19 h, al Poliesportiu Municipal.
A les 19 h del dia 15 de desembre, quan s'iniciï el festival, ja serà fosc.
El Teatre Municipal fa una representació dels Pastorets.
La missió consisteix a bombardejar un edifici militar secret.
L'infiltrat s'haurà de relacionar amb membres de l'exèrcit.
La novel·la de Le Carré va d'espies infiltrats.
Ni havent retrobat aquesta il·lusió canvia la seva pessimista visió futura en la històrica franquícia.
En algun moment va perdre aquesta il·lusió.
Han estudiat a fons els efectes del curs de la història sobre la població.
Durant els primers 45 minuts, cap jugador del Ciudad Real ha fet una jugada destacable.
El jugador del Ciudad Real ha estat decisiu per al resultat del partit.
El partit es veurà per televisió.
La reina Isabel és senzilla, oberta, bondadosa, despresa, religiosa però lliberal i mai va ambicionar tenir un imperi.
Isabel volia regnar sobre un extens territori.
Tant a Espanya com a Anglaterra hi ha hagut reines que es deien Isabel.
Estic convençut que si una cosa és impossible, sempre ho serà.
Poden passar més coses de les que pensem.
Està atrapat entre el possible i l'impossible.
Els abonats vulnerables, dels 450 que han patit un tall en el subministrament de gas natural, encara esperen la visita de Serveis Socials.  
Serveis Socials subministra el que necessiten les famílies vulnerables, de les 450 que no tenen servei de gas natural.
Es va suicidar amb el tub del gas.
La Marató de TV3 és una cursa solidària que té lloc anualment el diumenge abans de Nadal i que recorre les instal·lacions de Televisió de Catalunya.
La Marató de TV3 mobilitza un gran nombre de professionals de Televisió de Catalunya
Aquest any la Marató és sobre la covid-19.
No s'admeten inscripcions per a la sessió del 8 de maig.
Passat el 4 de maig ja no s'admetran inscripcions.
La inscripció a totes les activitats és gratuïta.
Per afavorir la mobilitat de la gent, aniria molt bé tenir un telecabina.
S'hi pot arribar caminant.
Li agrada més anar a casa amb el telecabina que caminant.
Gairebé soc major d'edat! He fet 17 anys, i d'aquí a un, ja tindré els 18. 
Fa un any que soc major d'edat.
La majoria d'edat és als 18 anys.
Igual que el Glasgow Rangers i el Linfield de Belfast, són l'esquerra més radical.
La tolerància i el respecte no semblen atributs aplicables al Glasgow Rangers i al Linfield de Belfast.
Les dretes i les esquerres han condicionat els resultats dels partits.
Reviso les descripcions per fer-les més específiques, amb els termes més especialitzats.
He de poder canviar tecnicismes per paraules més planeres.
El redactor del diccionari és un expert en terminologia botànica.
No hi ha cap pregunta.
S'admeten preguntes.
Les respostes a les preguntes no van satisfer els assistents.
Ens agradaria que ens expliqués una llarga història de la vida al camp.
És una persona que ha viscut a l'entorn rural.
La meva àvia sap un munt d'històries de pagès.
Les cooperatives de treball tenen els dies comptats en tots els sectors.
La fórmula de les cooperatives funciona en àmbits on no era present.
La moto va arrencar amb una gran embranzida.
L'única mesura presentada pels econacionalistes és destinar el 6 % a l'educació.
Per als econacionalistes, és raonable que l'educació rebi un 6 % del PIB.
Es prenten molts partits d'esquerres en aquestes eleccions.
Tenen la mateixa potència que un Celeron a 900 MHz, però funcionen millor. 
El doble de freqüència no es nota en el rendiment.
No se a quina freqüència pots trobar la radio local.
Després de travessar el segon pom, de res va servir tota la seva experiència, perquè el castell va acabar fent llenya.
Els castellers van poder baixar fins a la pinya sense problemes.
Cada diumenge, a partir del mes de maig, s'informa sobre la jornada castellera.
Ens hem reunit per avaluar el Pla d'Execució d'Obra Pública.
S'és conscient que la Secundària té problemes.
El meu net fa Secundària.
Quan la Mireia va entrar a l'habitació, en Francesc se'n va anar.
A més de la Mireia i en Francesc, no hi havia ningú.
Les cases de l'eixample solen tenir un passadís molt llarg.
M'hauria agradat dir que el pare era un lladre, que sempre duia a casa coses que no havia comprat.
El pare coneixia molts trucs de màgia.
Els nens es tornen bojos amb els trucs de magia.
El recompte de tots els casinos es fa abans que es tiri per darrer cop.
Les jugades es poden fer a diferents casinos.
No sé quants casinos hi ha a Catalunya.
És desaconsellable aplicar el model finlandès.
A Finlàndia es fan bé les coses.
Els models d'ensenyament solen ser contradictoris entre sí.
El formulari d'inscripció està dirigit a tot aquell que hi participi presentant una ponència.
Hi haurà un registre de totes les persones que hi assisteixin.
Volen controlar els assistents amb un formulari per a futures represalies.
És prou conegut de tots que ho detesto, val per a moltes coses, però…
Alguna cosa bona deu tenir.
Allò que no val gaire és el que menys atrau als compradors.
Les converses amb els nacionalistes estan suspeses des de fa molt temps.
S'espera arribar a un punt d'acord amb els nacionalistes.
Hi ha converses per totes bandes, però no sabem res dels resulttas.
Els perfils de circulació usats en la classificació es repetien cada 1.275 dies.
En 1.275 dies, la precipitació va tenir significació.
S'han precipitat en la presa de decisions.
La rellevància d'aquesta mort és, per als nostàlgics, la mateixa que la de qualsevol persona.
La mort d'aquesta persona ens fa pensar en quan érem joves.
Hi ha músiques que em donen nostàlgia.
És irrellevant quins dies fem la funció.
Si no hi ha funció, no obrim el bar.
Demà posaran a la venda les entrades per a la primera funció.
El vol és en avió privat; i l'allotjament, en un hotel cèntric de Londres, de 3 *.
Per embarcar l'equipatge, cal anar al mostrador de British Airways a l'aeroport.
Se sap quants hotels de 3 estrelles hi ha a Londres?
La velocitat d'escapament és el doble que la de la llum.
La velocitat d'escapament és inferior a 300.000 km/s.
La velocitat de la llum és una constant universal.
L'independentisme té un problema: no sap sumar i, per això, té un únic messies i salvador de la pàtria.
Per a l'independentisme seria millor una confluència de forces.
Val més sumar que restar.
Vinga! Si ets un mestre de l'engany…
Pretens donar gat per llebre.
El collaret és de llautó.
L'Assemblea de Docents de Mallorca ha decidit donar per finalitzada la vaga, sense tenir en compte l'opinió del comitè de vaga.
L'Assemblea de Docents de Mallorca acceptarà la decisió del comitè de vaga sobre la cessació temporal en el treball.
Durant els anys 70 els docents no paraven de fer vagues.
Un magnat xinès pagarà 50 milions d'euros a la dona que es casi amb la seva filla lesbiana.
L'home que es casi amb la filla del magnat xinès passarà a ser milionari.
Tenir una filla lesbiana no es garantia per fer-se ric.
És imprescindible presentar el DNI per accedir als serveis sanitaris.
Sense la targeta d'identificació sanitària no et pot visitar el metge.
Acaba d'arribar a Espanya i no té targeta sanitària.
Coses com aquestes passen sovint als estats democràtics.
Això no és característic de les democràcies.
La democràcia está poc arrelada.
Estem molt contents que el Consistori s'hagi decidit a enderrocar el barri de la Fonteta.
El barri de la Fonteta deixarà de ser com fins ara l'havíem conegut.
La Font de Sant lluís és al barri de La Fonteta.
Com que el govern és nou, desconeixia per quan estava prevista la finalització de les obres de la nova biblioteca.
Quan la nova biblioteca estigui enllestida, caldrà traslladar-hi tot el fons.
Els governs es canvien cada quatre anys.
Les imatges pertanyen a una truja vella de raça híbrida.
La truja és el resultat del creuament de dos exemplars de diferent raça.
Els embotits els ha fet amb la carn de la truja.
Nascut a Barcelona el 1960, aquest industrial es va relacionar molt amb els principals líders del PCC.
Aquest industrial va ser major d'edat el mateix any que es va fundar CiU.
CiU és un partit d'àmbit català.
Per això demano a l'alcaldessa que aprovi la proposta mitjançant un decret d'alcaldia.
El Ple de l'Ajuntament ha de votar la proposta presentada.
Presenta la proposta perquè li han dit que l'aprovaran.
L'energia i les ganes de les jugadores basques els van dur a guanyar també el partit de tornada.
Haver guanyat el partit d'anada va motivar les jugadores basques.
El joc arriscat no sempre dona bons resultats.
Al carrer Gomis fa anys que no es produeix cap accident.
Han hagut de tallar el carrer per retirar els vehicles implicats en l'accident.
Quan era petita, tots els diumenges anava a casa dels avuis, al carrer Gomis.
Tot el que fan afavoreix que la població catalana pugui expressar-se amb llibertat.
Catalunya està patint repressió. 
La por va dominar la seva actuació pública.
El PSOE va aconseguir més vots en les dues cambres legislatives, però van ser insuficients perquè Felipe González Márquez ocupés la presidència del govern.
La majoria dels votants van triar la papereta del PSOE per al Congrés i van marcar els candidats socialistes per al Senat.
Ser president del Govern és una qüestió de sort no de vots.
Tots han treballat molt bé, però cal fer un replantejament de les accions perquè no s'estan aconseguint els resultats previstos.
L'equip encara no ha assolit l'objectiu final.
El president ha exposat les línies clares que marquen per on cal anar.
L'assignació d'uns diners a dues entitats privades va ser aplaudida per un veí.
Dues entitats privades van acceptar una quantitat de diners.
Les entitats públiques i privades participen en els conscursos que atorguen subvencions.
Tot i no haver-lo conegut personalment, us faig arribar el meu sentit condol per la pèrdua del Joan Garcia Trujillano.
Vosaltres i jo compartim un sentiment: la tristesa per la mort del Joan Garcia Trujillano.
Joan Garcia Trujillano era conegut per la seva simpatia.
Abans de comprar una joguina, cal saber sobretot on s'ha fabricat i en quines condicions.
Una joguina que no passi els controls de seguretat pot ser molt perillosa per als nens.
Han demanat un munt de joguines en la carta als Reis mags.
Des del port de Sant Feliu, punt de partida d'aquesta volta al món, s'enlairarà el globus de l'audiovisual de Quim Valls, musicat per Xavier Casals.
Per a l'audiovisual de Quim Valls s'han fet servir càmeres subaquàtiques.
La volta al Món en 80 dies' és un dels llibres més coneguts pels infants.
La mare tenia més de 35 anys; i les dues filles, que eren bessones, en devien tenir 18.
Les dues germanes es portaven uns 9 anys.
Mantenir els fills és una càrrega feixuga.
Els independentistes renuncien al dret a decidir.
Els independentistes qüestionen el caràcter democràtic de l'estat.
Els moviments polítics tenen l'obligació de definir una agenda clara per al país.
Si un autor de relats em marca, és perquè m'agrada.
Hi ha autors els relats dels quals m'han marcat, però no són els meus autors preferits.
La lectura és el meu aliment espiritual, en especial, determinats autors.
Segons el Sant Pare, és fals que a la Santa Seu hi hagi un lobby homosexual.
Alguns capellans de la Santa Seu són homosexuals.
Tinc un amic que és gai i va patir abusos de petit.
És obvi que, dels detalls, te n'has oblidat.
Tens bona memòria per a aspectes precisos.
Els detalls són el que dona vida a la narració.
Ni la Guardia Civil ni la Policia Local han participat en la gestió de l'emergència.
Els diferents cossos de seguretat han actuat de forma coordinada.
La Policia Local s'ha traslladat a les noves dependendències.
La zona toràcica és prima i clara, i les potes són curtes.
Si hi ha poca llum, és difícil distingir la zona toràcica.
El tòrax es troba a la part superior del cos i les cames a la part inferior.
El pla d'integració ha estat refusat per les caixes de Catalunya, Tarragona i Manresa.
De les tres entitats d'estalvi se'n conformarà una de nova.
S'han integrat les entitats amb l'economia més sanejada.
Hi ha silencis que transmeten respecte, i tothom ha de ser respectat.
No s'ha de deixar mai a ningú sense una resposta.
Hi ha càstics molt refinats pensats amb premeditació.
Necessitava arribar aviat a la drogueria i, per això, va agafar l'autobús.
Fins aleshores caminava a un ritme tranquil.
El barri on vivim està ple de drogueries.
Xavier Ros va destacar que si han pogut tirar-lo endavant, ha estat gràcies a la col·laboració, sense condicions, de la direcció del museu.
Xavier Ros i la direcció del museu no comparteixen la mateixa línia d'actuació.
L'oferta de museus a Barcelona és variada.
L'opinió del PP sobre la nova conjuntura de pacte, que considera lògica, és encertada.
El PP no està d'acord amb la nova situació de pacte.
Els pactes contra natura són els que millor funcionen.
Ens basem, entre d'altres, en el cas de Callder Hall a Anglaterra, que ha durat només 2 anys.
Hi ha casos que duren dècades.
El millor cas és el cas resolt.
Moçambic és una illa petita.
Moçambic es coneguda per la seva grandària.
Hi ha un corrent de música folk procedent de Moçambic.
El cos de la policia autonòmica de Catalunya iniciarà properament el seguiment de les més de 2.000 persones que van patir violència domèstica a la província de Girona durant el 2011. 
A tot Girona, el 2011 es van produir més de 2.000 casos de violència domèstica.
Coneixem una persona víctima de violència familiar.
El proper partit és contra la Penya, i es guanyarà.
La Penya va guanyar l'últim partit.
Cada setmana es juga el 'darrer partit'.
La reforma educativa té com a objectiu augmentar i consolidar la qualitat de l'educació pública.
Amb la reforma educativa, l'educació pública perdrà qualitat.
Els mestres han sortit al carrer per demanar una educació pública i de qualitat.
Per detectar precoçment el coronavirus en les aus, cal una mostra de sang.
Detectar la infecció per influença en els primers estadis permet controlar-ne els brots a les granges avícoles.
Els virus són agents infecciosos que no tenen nucli.
El Consell editorial d'El Punt no té Secretari.
Algú és secretari d'El Punt.
Han obligat per decret anomenar un secretari del Consell editorial d'El Punt.
Pel que fa als mitjans de comunicació, només va treballar a la televisió.
Tenia coneguts del món de la premsa.
Molts jubilats col·laboren a diaris i revistes.
Andrés Iniesta va declarar que Gudjohnsen fa un joc ràpid, amb passades constants i rases.
Per a l'equip contrari no és fàcil treure-li la pilota a Gudjohnsen.
En el Barça predomina el  joc aeri.
Les associacions veïnals animen els barris, no els establiments comercials.
Si el veïns compren al barri, al carrer hi ha més vida.
Hi ha hagut una mobilització violenta al barri pel tema del comerç.
L'oferta del Consorci es veurà afectada per les retallades.  
No es pot garantir que no calgui reduir inversions i despeses.
Les retallades han estat una mesura presa de comú acord entre els implicats.
Que la diversitat de grups independentistes sigui tan alta és força engrescador.
El moviment favorable a la independència és un gran bloc uniforme.
Les persones tendeixen a organitzar-se en col·lectius amb interessos comuns.
Després d'especificar les actuacions que s'avaluarien, unànimement es va acceptar fomentar la participació.
Es desconeixen quines actuacions s'analitzaran.
Les decisions a priori són típiques dels governs despòtics.
Si mireu cap al nord, dalt del turó, hi veureu l'ermita.
Les vistes des de l'ermita són bones.
han fet la ruta de les deu ermites.
L'equip de govern descarta cap canvi respecte a les entitats financeres tradicionals, perquè la seva situació és òptima. 
Les entitats financeres tradicionals no generen gaire confiança a l'equip de govern.
Les entitats financeres han fet el seu agost amb les 'subprime'.
Perquè més de 660.000 persones puguin accedir a la població, calen unes dues hores.
Pels carrers de la població hi passen més de 660.000 persones.
S'està discutint sobre l'accessibilitat als municipis de la zona.
Ton Baliu es torna a posar els patins després d'haver estat una setmana de vacances a Suïssa.
Aquesta darrera setmana, Ton Baliu ha descansat poc.
A Suïssa molta gent sap patinar.
Una empresa externa valora l'aspecte ambiental dels plans i programes.
Els resultats de l'anàlisi de plans i programes des del punt de vista ambiental venen establerts pels criteris de tres parts.
S'ha determinat per comú acord organitzar-se de manera transversal.
El nombre de castells de 8 que hem descarregat aquesta temporada és inferior a tota la resta de castells descarregats.
Els castells de 8 estan fent menys llenya que la temporada passada.
El món casteller ha représ amb força després d'un lleu devallada.
Aquesta setmana, com recull el programa, es dedica exclusivament a la literatura fantàstica.
Per a aquesta setmana s'han programat propostes de temàtica diversa.
Ja tenen a punt la nova programació per a tot l'any.
Mas afirma que Catalunya, una històrica nació europea, vol tornar al camp base, igual que un alpinista quan es queda sense oxigen.
Segons Mas, Catalunya, com a nació europea amb una llarga història, està fent l'ascens a la muntanya.
En Kilian Jornet és el número u fent el cim.
És una persona antipàtica, esquerpa i malcarada.
Li agrada comunicar-se amb les persones.
L'alegria és la tònica predominant del grup.
Tots els títols que Xavi i Puyol han guanyat els han aconseguit amb el seu equip; el Messi, en canvi, té premis que li han atorgat a títol individual.
Tots el títols que tenen Xavi i Puyol els han aconseguit com a membres d'un equip.
Es donen massa distincions individuals.
Amb aquesta reforma de les pensions, les més beneficiades seran les dones pensionistes.
Aquesta reforma no és equitativa entre els gèneres.
Les pensions han estat el problema central del nou executiu.
Ha gestionat projectes urbanístics a Bèlgica i és directora tècnica de diverses obres.
Té molts contactes en el sector cultural i artístic.
L'equip editorial ha priorotzat d'edició de la Muga Caula.
L'Aziz és una escriptora molt crítica i des de fa temps que li van al darrere.
L'activisme de l'Aziz incomodava a algú.
Tenen ganes de conèixer activistes.
A les màquines de SIMA només hi pagues la taxa; per a les multes hi ha un altre procediment.
Dins de les màquines de SIMA hi ha els diners de la taxa i els de les multes.
La gent està molesta per les multes que posen.
La majoria hi surt guanyant.
Els titols de trama immovilista tampoc hi guanyen.
S'ha descobert una trama contra els actors de teatre.
Hi ha actituds pernicioses per a l'esport de la pilota de cistella.
L'actitud de tots plegats es favorable a l'esport de la pilota de cistella.
L'esport de la pilota de cistella i el futbol comparteixen popularitat entre els més joves.
El disseny del nou espai és obra de la gent gran de la població.
El disseny del nou espai és el resultat d'una feina col·laborativa.
Els nous espais es caracteritzen per l'abundància d'arbrat.
La retirada del vehicle i de les restes de l'animal s'ha allargat fins al migdia.
Abans de les 6:30 h hi va haver un accident en una via pública.
Està prohibit que els animals circulin per la via pública.
L'equip blaugrama de bàsquet en cadira de rodes ha perdut totes les opcions de fer-se amb el trofeu del Torneig Seyart.
Els jugadors que participen al Torneig Seyart tenen diferents graus de discapacitat. 
Els hospitals disposen de cadires de rodes.
Està en coma per hipòxia.
Com que està en coma, no reacciona a determinats estímuls.
Va beure tant de vi que ha tingut un coma hepàtic.
Si d'alguna cosa s'ha parlat, ha estat de la calor, perquè avui hem arribat a temperatures molt altes.
Avui tothom anava molt abrigat.
De vegades la tardor és més freda que l'hivern.
L'empitjorament de la prima de risc impedeix a l'Íbex-35 incrementar un 1,96 % i assolir els 8.800 punts.
Abans d'aquesta millora de la prima de risc, l'Íbex se situava per sota dels 8.800 punts.
Tinc un amic pendent de les pujades i baixades de l'Íbex-35.
Tot i que no veig gaire possible un trencament, si fos així, Catalunya necessitaria més mitjans i vitalitat perquè es respectés la seva voluntat.
Que es respecti la voluntat de Catalunya depèn dels mitjans i de la vitalitat de quèg disposi.
No té cap mena de voluntat.
Si en realitat poguéssim veure els personatges, com si existissin, el món seria més perillós.
Sense els personatges fets realitat, el món no és fantàstic.
Els escriptors imaginen coses  fantàstiques impossibles per a la resta de mortals.
A les eleccions europees s'ha batut el rècord de participació, especialment elevat a Catalunya i més encara a l'estat espanyol.
A Espanya, l'interès de l'electorat per les eleccions europees és molt baix.
Cada vegada hi ha més abstenció a les eleccions generals.
Hitler tenia un pensament de base molt ben travat.
No hi havia cap pensament de base a l'actuació de Hitler.
A les escoles ensenyen a travar bé els pensaments.
El nom de l'estudi sempre ha estatg Foster and Partners.
L'estudi Foster and Partners es va fundar amb un altre nom. 
Foster and Partners és una de les firmes més destacades d'arquitectes del Regne Unit.
Amb el dinar col·loqui, en el qual es parlarà sobre Utilitat de les federacions ciclistes, es donarà per iniciat l'acte.
L'acte es desenvoluparà durant el matí.
Cada cop hi ha més ciclistes a les carreteres.
L'equip organitzador farà reunions telemàtiques els dimarts 9 i el dimecres 10 per preparar el transport.
El dilluns dia 8 encara no se sabrà com s'estructurarà el transport.
El tema transport és prioritari al municipi.
L'empresa de capital català Wavecontrol ha creat un instrument de mesura que ofereix els resultats cada 5 minuts.
Amb aquest dispositiu s'obtenen 7200 mesures cada hora.
Wavecontrol tot i ser una empresa catalana s'anuncia en anglès.
Hi ha hagut canvis radicals que ens han allunyat del passat.
No s'han detectat canvis de cap mena.
El reclam del canvi sol ser una de les prioritats dels partits durant les eleccions.
Algun dia us adonareu de la certesa d'això que us diem els de camp: Amb els anys es perd seny!
A pagès hi ha una dita sobre l'edat i el seny.
Qui no te fred no té seny!
El moviment brownià sempre ha centrat l'atenció del món científic.
Van passar unes quantes dècades fins que el moviment brownià va ser objecte d'estudi per part dels científics.
El moviment brownià és un moviment irregular i aleatori de partícules.
Darrere de tot hi ha l'atzar, i creure-ho és una mostra de sensatesa i responsabilitat.
Creure que darrere de tot hi ha una raó, denota més responsabilitat.
Els meus amics han reaccionat d'una manera pueril i irresponsable.
El Govern permet que cada operador de viatges estableixi les seves tarifes per als guies, itineraris i durada de l'estada.
Per a una estada de 10 dies, cal pagar 2000 dòlars al Govern.
200 dólars són molts diners per a segons qui.
T'he d'esbroncar pel teu bloc: és desagradable, difon falsedats i li falta creativitat.
El teu bloc m'ha permès accedir a nous coneixements.
Tinc una amiga que ha creat un blog de literatura.
Les pintures renaixentistes s'allunyen del cànon de l'Antiguitat.
La reproducció de l'Antiguitat per part del Renaixement no només es fa palesa en l'art pictòric.
El Renaixement va crear un nou concepte de perspectiva.
Després d'escriure la ubicació, ja s'hi pot anar.
Abans d'anar-hi cal fer alguna cosa.
Van on volen, aquí i allà.
El JH Mataró va reprendre l'activitat el dia 2 de gener.
El Dia de Reis va ser festiu per al JH Mataró.
El més de gener és un referent per al JH Mataró.
El plànol de Carme és el resultat de la iniciativa dels comerços i empreses del municipi.
Hi ha un nou plànol del municipi de Carme.
Carme és un nom de dona.
Si guanyen els locals, matemàticament ja hi haurà campió de lliga.
No hi ha un equip que sigui clarament el guanyador de la lliga.
Els trioms locals són sempre més celebrats.
Una llista constituïda per persones sense experiència política produeix inseguretat.
Molts dels membres de la llista ja han format part abans de llistes municipals.
En política es prioritza la seguretat.
Per untar el pastís amb la xocolata és millor no barrejar gaire la mescla.
Els ingredients de la mescla han d'estar ben integrats per poder repartir-la per sobre del pastís i posar-hi a sobre les ametlles filetejades. 
Costa molt fer mescles homogènies.
La confiança entre el govern català i el govern de l'estat, ambdós socialistes, és absoluta i així ha quedat clar amb la negociació.
El govern socialista català desconfia del seu homòleg espanyol.
Els governs socialistes es carateritzen per la seva manca de confiança.
Les meves notes acadèmiques eren brillants.
Segons el cristianisme, algunes acciones meves no han sigut correctes.
Té la il·lusió de ser capellà.
Com que hi havia les ambulàncies, els advocats van marxar sense que els veïns haguessin signat la notificació del desallotjament.
Els advocats eren presents quan les ambulàncies van marxar.
Els desallotjaments poden provocar incidents entre els veins i la policia.
És necessari incidir en la cohesió social, associada a la convivència, tot i que la seva rellevància en la conformació de les ciutats i els seus col·lectius és menor.
Cal reforçar la cohesió social perquè és un element fonamental en la configuració de les ciutats i els col·lectius que les formen.
L'ordre ciutadá és molt diferent al dels pobles petits.
Aquí tot va de meravella, sincerament…
Aquí hi ha diversos problemes.
No sé pas quina és la veritat, vaig desorientada.
La piscina de l'Ajuntament ha obtingut un suspès per part dels usuaris.
Els usuaris de la piscina municipal han manifestat la seva opinió sobre aquesta instal·lació esportiva.
Hi ha una competició a veure quina és la millor piscina de la comarca.
Els equips de les categories de la base del club descansen fins al dia de la jornada.
Els equips de les categories de la base del club ja han participat en una jornada similar.
Tots els clubs tenen com a mínim tres categories.
Quan toco les butxaques de l'abric, noto que hi ha de tot.
Les butxaques de l'abric estan buides.
Sempre miro les butxaques de l'abric del meu marit a veure si trobo res.
A Catalunya, en els darrers 30 anys, s'han organitzat molts esdeveniments similars a les consultes sobre la independència.
Darrere de les consultes sobre la independència hi ha una tasca organitzativa que fa 30 anys que no es veia a Catalunya.
A Catalunya, cada 30 anys, n'organitzem una de grossa.
Hi ha polítiques que assegurarien millor que la renda bàsica el dret a la lliure elecció d'ocupació.
La renda bàsica afavoriria l'exercici del dret a la lliure elecció d'ocupació.
L'estat ha de garantir el dret al treball.
La salut és un aspecte secundari per a la biomedicina.
Per a la ciència biomèdica, la salut és essencial.
La recerca biomèdica compta amb instituts molt destacats a Catalunya.
Aquesta setmana hem decidit estar amb aquest equip tan famós.
Aquesta setmana algú haurà descobert aquest equip.
Afortunadament els equips esportius de la comarca tenen ja fama internacional.
En cas afirmatiu, els beneficis concedits quedaran cancel·lats de forma automàtica.
Els beneficis concedits es poden perdre.
Han garantit la devolució de l'import de les entrades.
L'equip que està en quarta posició ha aconseguit la victòria amb els dos gols fets a la primera part, perquè els graciencs han mantingut el seu marcador a zero.
A la primera part, l'equip de Gràcia anava perdent.
Juguen a encertar en la diana.
El lloc de residència de les persones de la llista d'espera per a les inscripcions és indiferent.
Les persones de la llista d'espera que viuen a les Franqueses del Vallès tenen més possibilitats d'aconseguir plaça.
Si et vols inscriure, espavila, hi ha cua.
Aquí un exemple insuperable d'honradesa i integritat!
Algú ha fet servir els seus privilegis per obtenir beneficis.
La corrupció pot tenir molts matissos.
A través d'un acompanyament individual, pots formar part de les sessions de lectura llegint contes a un nen o nena.
La teva parella serà un nen o nena que està aprenent a llegir.
Estan preocupats per les dificultats de lectura del seu fill gran.
Els nous títols propis de transport municipal per als autobusos urbans permeten eliminar l'ús del plàstic.
A partir d'ara ja no caldrà fabricar amb paper i cartró els títols propis per als autobusos urbans.
Es gasta molt de paper en bitllets d'autobús.
L'efecte de les dues noies serà que només miri endavant, cap al futur.
Dues joves el portaran a qüestionar-se la seva vida actual i passada.
La vida és un llarg camí.
Costa trobar per Terrassa algun edifici dels que van ser fàbriques tèxtils.
Algunes antigues fàbriques de teixits egarenques encara continuen dempeus.
Hi ha molt de vapor a Terrasa a causa del clima.
Veuen la innovació des d'un punt de vista emocional. 
Els interessa la innovació només pels beneficis materials que els pot aportar.
Innovar no és senzill: cal ser agosarat.
Aquesta entrada del dimarts, 22 de maig de 2012, es va esborrar de Societat.
El tema d'aquesta entrada escau a la categoria Societat.
Ara sembla que proliferent les societats de les coses més inversemblants.
El fi de festa, protagonitzat pels castanyers i castanyeres del centre educatiu, l'han pogut veure tota la resta d'alumnes.
Uns quants alumnes fan de castanyers i castanyeres davant de la resta d'estudiants de l'Escola.
El proper dimats es farà una castanyada popular.
Sincerament, continuaré fent de voluntari perquè és una obra de caritat.
El meu treball com a voluntari és diferent de la caritat.
La caritat no és el que desitja la gent més necessitada, vol justícia.
És totalment impossible que mirin T5 i els agradi la selecció de futbol d'Espanya.
Podria ser que seguissin els partits de la selecció espanyola de futbol per televisió.
La Roja ha guanyat un munt de Champions.
Cada diumenge, Ferrer i Jubany cuinaran des de cuines de diferents restaurants de Catalunya.
Ferrer i Jubany es desplaçaran a diversos municipis catalans per cuinar en llocs originals i inesperats.
La cuina d'èlit no agrada a tothom.  
A les 11 del matí, tots els participants del cros escolar es situaran en la línia de sortida.
Abans de les 11 del matí s'haurà d'agrupar els corredors per categories.
Les escoles es disputen el protagonisme.
L'increment de persones durant la Sitges Gay Pride és imperceptible.
Moltes persones visiten Sitges durant la celebració del Dia de l'Orgull Gai. 
La Sitges Gay Pride espera data per al 2021.
Alguaire va rebre, entre el gener i el juny, menys passatgers que en tot el 2011.
La mitjana de passatgers a Alguaire va ser de 4500 mensuals, entre el gener i el juny.
Hi ha una competició positiva entre els diferents aeroports, inclòs el d'Alguaire.
No hi ha propostes per a l'Eixample Nord.
L'Eixample Nord està a l'espectativa de propostes.
L'Eixample Nord és al Baix Llobregat.
El municipi disposarà de més de 12 milions d'euros per al 2011.
El pressupost del municipi per al 2011 és superior als 11 milions d'euros.
El presupost municipal del 2011 és marcadament superior al d'anys anteriors.
Tato Burgada ha pogut aturar el xut del pernambucà.
Cap company de Tato Burgada ha pogut evitar que el pernambucà arribés fins al davant de Tato Burgada.
Els habitants de Pernambuco s'anomenen pernambucans.
Sé que sap qui soc i per què el saludo.
El saludo perquè sé qui és.
M'agrada saludar a la gent pel carrer.
Aquí es valora adequadament el talent nacional.
Certament, el talent nacional es menysté.
Tenim veritables talents en l'àmbit musical, especialment els darrers 20 anys.
Per participar-hi, cal tenir més de 35 anys.
Els joves d'entre 16 i 25 anys que hi participen han nascut en un altre país.
Els immigrants joves són els qui millor s'adapten a la nova sociatetat.
Heu d'agafar la segona sortida després de la de Sabadell Sud.
Badia del Vallès està abans que la sortida de Sabadell Sud.
Badia del Vallès es un dels municipis més joves de Catalunya.
La participació durant els tres mesos és gratuïta.
Participar-hi surt a 15 euros al mes.
El preu de les participacions es calcula en funció de la mitjana d'ingressos.
És un bon treballador, però només d'allò que en sap: la fusteria.
Treballa molt bé, en especial la fusta i el ferro.
Galilea és una àmplia regió situada al nord d'Israel.
Com que molts establiments han decidit formar-ne part, per assolir el màxim rendiment calen uns 20 voluntaris.
Si hi ha 50 voluntaris, el rendiment serà més baix.
Els establiments comercials contracten gent per Nadal.
És irrellevant qui és l'entrevistat i com és l'entrevista de La Contra.
La Contra és un espai d'entrevistes.
Vaig estar a punt de sortir a La Contra.
La relació entre les unitats d'amargor d'una cervesa i com s'aprecia el seu sabor és inquantificable.
El sabor que apreciem d'una cervesa està relacionat amb les unitats d'amargor que conté.
Han aparegut un munt de marques de cervesa artesana.
De la mateixa manera, disminueix la sensació de fred considerablement.
Cada cop es té més fred.
Una exposició continuada a l'aire lliure fa augmentar la sensació de fred.
Va fer una extensa declaració davant del jutge, i va explicar tots els detalls dels fets ocorreguts.
Tots els indicis fan pensar que és culpable.
El dret a no declarar contra un mateix està contemplat en la Llei d'enjudiciament criminal.
A causa de la pluja es va haver de suspendre el castell de focs amb el qual es conclou la Festa Major.
Des de fa anys, la Festa Major acaba amb un castell de focs.
Per a la nostra sorpresa aquest any el castell de focs de la Festa Major fa durar gairebé mitja hora.
Després de la tasca de la comissió tècnica, s'ha de implementar la proposta de la Generalitat.
La feina de la comissió tècnica és una de les fases del procés.
Els processos solen tenir un camí llarg i dificultós.
Com que l'espai és planer i no hi ha escales, els camins són força rectes.
El terreny de l'espai fa pendent.
El sauló és el resultat de la descomposició dels granits.
Us dono de nou les gràcies per haver fet que em pogués lliurar d'aquestes reunions.
Estic agraït i sempre recordaré aquestes trobades.
Això d'usar el femení i el masculí 'totes' i 'tots' és absurd havent-hi el genèric masculí.
Darrerament, la Comissió de la Dignitat ha informat que descarta preparar cap acte per a la reclamació del retorn dels documents espoliats.
Un dels objectius de la Comissió de la Dignitat és recuperar els documents espoliats.
Catalunya a sofert un espoli continuat des de fa molt de temps.
Sé perfectament quins són els motius de les meves queixes.
Busco coses sobre les quals poder protestar.
Tothom té el dret a queixar-se.
En lloc de construir-hi grans establiments, es van conservar els cinemes.
Hi havia menys sales on anar a veure pel·lícules.
De petita anava al cinema els diumenges per la tarda.
Poc pot aportar conèixer aquell territori on conviuen cinc estats i més nacions.
Més de cinc nacions coexisteixen en un mateix territori.
Suissa és un territori estructurat en vint-i-sis cantons 
El Sedis Bàsquet ho té tot a punt per a l'inici, avui mateix, del XII torneig de Nadal.
Diversos equips han participat en el XII torneig de Nadal organitzat pel Sedis Bàsquet.
Sedis Bàsquet és una associació esportiva de la Seu d'Urgell.
El Vilanova es va endur els tres punts del partit contra l'equip olotí.
L'equip d'Olot va vèncer el Vilanova.
Olot és la capital de la comarca de la Garrotxa.
Que l'Administració faci servir els equipaments amb qualsevol encàrrec fet amb anterioritat i sense fer-hi cap anàlisi.
Que l'Administració disposi de personal per avaluar els encàrrecs previs.
Si un encàrrec no es pot avaluar, millor no fer-lo.
Podeu veure el vídeo en primícia.
El vídeo es va enregistrar fa temps.
La Costa Brava és al nord de catalunya.
Hi ha altres idiomes disponibles a la xarxa, però sempre s'ha d'usar el mateix.
Cal disposar de connexió a internet per descarregar altres idiomes.
SlidelT Spanish Pack és un teclat en espanyol que té ja diverses versions.
Per cada coca, botifarra o embotit que es vulgui menjar, s'hauran de pagar 2 euros.
Per pocs euros es podran tastar coques, botifarres i embotits.
Un euro és el preu mínim  estipulat per quan es fan degustacions de productes de proximitat.
Fer noves retallades indiscriminades reforça la cohesió nacional catalana.
La cohesió nacional catalana depèn, en certa mesura, de les retallades.
Per a alguns polítics era un mèrit haver retallat el presupost català en sanitat.
Sempre som conscients del problema de l'aigua.
Mentre les reserves d'aigua són bones, sembla que no recordem quan no ho són.
Els nostres recursos hídrics són limitats.
Aquest estat de creació recent és més petit que el Vaticà.
El nou estat independent comprèn més territori que el Vaticà.
El Vaticà té territori propi dispers per tota Itàlia.
He entès perfectament el que m'ha volgut dir el senyor.
Tinc una certa confusió respecte al que m'ha dit el senyor.
El Consistori va demostrar tenir una gran capacitat de comprensió.
Se n'exclouen els continguts de l'Estatut del 30 de setembre.
Diu el mateix que l'Estatut del 30 de setembre.
El 30 de setembre es va jubilar.
Moltes més coses en la segona quinzena de juliol.
A la segona quizena de juliol han passat algunes coses.
M'han donat vacances la segona quinzena de juliol.
Va ser un estúpid amb ells, igual que quan era conegut pel grup Petit Fours.
Fa temps va ser una estrella de rock amb el grup Petit Fours.
Petit Fours és el nom d'unes preparacions de pastisseria i confiteria.
És el Dani López, el nou fitxatge de l'Atlético de Madrid.
El Dani López juga a l'Atlético de Madrid des de fa anys.
Dani és un nom freqüent entre els jugadors de futbol.
El primer premi del Concurs de Fotografia jove del Maresme se l'ha endut la Laia Àguila.
La Laia Àguila és jove.
El mar és un component important a les fotos del Maresme.
El programa d'actes de la Festa Major de Calldetenes només està disponible en versió paper.
El programa d'actes de la Festa Major de Calldetenes es pot consultar per internet.
S'ha mirat la programació del festival pàgina a pàgina.
Cal ser major d'edat per a poder presentar-se al concurs.
Els alumnes de primària, secundària i batxillerat poden participar en el concurs.
Ara l'oferta de concursos és limitada.
A l'Abacus el tenien, a prop de dotze exemplars en espanyol.
La versió castellana es pot comprar a l'Abacus.
L'Abacus és una botiga amb una àmplia oferta de productes.
L'economia submergida a Colòmbia representa el 10 % de l'ocupació.
Més de la meitat de la població activa colombiana treballa a l'economia submergida.
Quan no hi ha altra opció, l'economia submergida és una sortida.
Vistos els resultats del campionat de Sud-àfrica, era totalment impossible que guanyéssim el mundial de futbol.
El paper de l'equip al campionat de Sud-àfrica ens orientava cap a una possible victòria al mundial de futbol.
Per guanyar un mundial de futbol cal tenir un equip molt disciplinat.
El Banc d'Espanya ha declarat que els contractes d'integració són fràgils i inconsistents.
El Banc d'Espanya ha analitzat els contractes d'integració del procés.
El Banc d'Espanya té seu a la Plaça de Catalunya de Barcelona.
Barrancos va pujar a la més alta posició del pòdium.
Barrancos va pujar al pòdium després del 1r veterà.
Els esportistes tenen com a objectiu pujar a un podium.
Tant tu com jo som conscients que si això passa és perquè soc africana, per tant, el mèrit és molt minso. 
Si fos europea, per exemple, això tindria més mèrit.
L'origen d'una persona no hauria de ser tingut en compte per a res.
El conjunt dels socis s'ha repartit entre les diferents taules en funció de la data de naixement.
Els socis que tinguin el mateix cognom votaran a la mateixa taula.
Els socis han mostrat la voluntat de votar.
Quan són tan menuts, són molt lletjos, ens repetíem constantment mentre ens miràvem i somrèiem amb complicitat.
Teníem una opinió compartida sobre quan són tan petitets.
Els somriures de complicitat poden ser traïdors.
Amb tot aquest enrenou, els que han refet ERC i Catalunya intenten aconseguir més benefici encara.
Darrere la desfeta d'ERC i de Catalunya hi ha els interessos d'alguns.
Quan faig servir el porró m'estimo més fer-ho per el broc gros.
Si el teu gestor no se'n surt, nosaltres li trucarem.
Nosaltres sabem com fer-ho i ens oferim a compartir-ho amb el teu gestor.
Si no tens correu electrònic no ets ningú.
David Ferrer ha guanyat Roger Federer.
David Ferrer no podrà aconseguir el títol.
Els campionats de tenis es decideixen entre unes poques figures.
Les beques de menjador només cobreixen un 10 % del cost del servei.
Les beques de menjador són un ajut per ales famílies amb problemes econòmics.
Les escoles amb jornada partida disposen de serveid e menjador escolar.
A cada casella hi posa la quantitat de lletres que vol.
Les lletres tenen la mida adequada a les caselles.
La gent té tendència a col·locar-te dins la casella que consideren  que et qualifica.
Els alts dignataris polítics del món han declinat la invitació a la cita.
A la cimera hi havia presidents d'estats europeus.
El món cada vegada té líders més mediocres.
Avui és el darrer dia per veure a Barcelona les empreses d'impressió 3D a l'Ecommretail Show 2010.
No totes les empreses de venda per internet participen a l'Ecommretail Show 2010.
Hi ha hagut un creixement exponencial del comerç en línia.
El dret d'autodeterminació es troba exclusivament als articles 55 i 76.
A més dels articles 55 i 76, n'hi ha d'altres on apareix el dret d'autodeterminació.
Els articles més interessants són el 55 i el 76.
La temporada del bolet s'estrena amb les Jornades Gastronòmiques, a les quals participen restaurants i altres establiments.
Abans del 24 d'abril, els restauradors hauran d'haver pensat quins plats cuinaran.
Al Maresme i ha grans plantacions de maduixes.
Es troba molt lluny de ser de bona família, parlar castellà, ser de l'Espanyol, etc.
Ser de bona família, castellanoparlant i seguidor de l'Espanyol són trets que es poden donar junts.
Ser de bona família i parlar castellà no són requistis per a ser de l'Espanyol.
Alguns principis de la física es poden demostrar mitjançant un material tan poc freqüent i rar com un ou.
Amb un ou podem fer unes pràctiques sobre física. 
Els nens senten gran afició per la Física.
Tots compartim les paraules de Kaká, excepte el Karim.
Tots, fins i tot el Karim, compartim l'opinió de Kaká.
El que dien els futbolistes es considera notícia de portada.
Les darreres àrees on invertirà l'equip de Govern són medi ambient, serveis socials i noves tecnologies de la comunicació.
Algunes inversions es faran abans que les altres, a criteri de l'equip de Govern.
L'energia renovable i les tecnologies de la informació representen la indústria més innovadora..
Ja queden lluny els dies en què el termòmetre s'apropava als 40 graus.
Els dies que estem a 40 graus fa molta calor.
A l'estiu a Lleida fa molta calor i, de vegades, la temperatura s'enfila pel damunt dels 40 graus.
Era el tercer cop que creuàvem el Danubi per un dels molts ponts bonics que hi ha.
Diferents ponts connecten les dues ribes del Danubi.
Els rius d'Europa tenen moltes rutes navegables.
Estem a l'Espanya dels anys 80, l'època dels toreros i els cortijos.
Un tipus d'edificació característic de l'Espanya de la dècada de 1920 és el cortijo.
Els anys 20 a Espanya van ser de gran inestabilitat política.
A més de poder muntar partides especials per rànquing, hi ha altres solucions possibles.
Les partides especials s'organitzaran en funció de la classificació.
Un ranking consisteix a mesurar què es troba en una posició superior respecte d'una altra cosa.
El mes de maig es va cancel·lar el Parlem amb l'alcalde
Per veure el Parlem amb l'alcalde, et cal una pantalla.
Parlem amb l'alcalde' és un programa que s'emet els dilluns a les 18:30.
Al final, va haver de fugir i va abandonar la lluita des de la Catalunya Nord.
Va marxar d'amagat forçat per les circumstàncies.
La Catalunya Nord existeix des del Tractat dels Pirineus.
Les noies han parlat davant els mitjans a l'entrada i a la sortida dels jutjats.
Els mitjans que esperaven les seves declaracions s'han quedat amb un pam de nas.
Els jutjats tenen una rampa d'accés per a persones amb mobilitat reduïda.
Continuem esperant rebre alguna inscripció telemàticament, potser el missatge encara no s'ha rebut. 
Les persones que s'hi han inscrit, han tingut accés a una connexió a internet.
S'han utilitzat tota mena de mitjans per transmetre el missatge.
Les entitats dubten que la reunió d'ahir pugui servir perquè el municipi recuperi la normalitat.
La falta de normalitat al municipi no és recent. 
La falta de normalitat al municipi repercuteix negativament en la vida dels ciutadans. 
El principal objectiu dels ciclistes era aprofitar la carretera enfangada per guanyar velocitat.
El fang dificulta l'estabilitat dalt d'una bicicleta.
Els qui van en bicicleta no sempre tenen present els problemes amb què es poden trobar.
Per saber quines distàncies són importants quan es fa alguna activitat al mar, consulta la Llei del Mar. 
Mentre es fa una activitat al mar, s'ha d'estar pendent del que hi ha al voltant.
Desconeixia l'existència d'una Llei del Mar.
Té un munt de títols, també d'importants.
No queda entre els millors.
Hi ha una dèria incontrolada per guanyar títols.
La nova aventura de Manfred, Sid, Diego i Ellie consisteix a viatjar a la Lluna.
Manfred, Sid, Diego i Ellie són els protagonistes de diverses històries.
Les sèries que es poden veure a internet tenen herois com el Manfred i el Sid.
És el primer cop que es mostra conforme amb progressar en la independència política que demana Berlín.
Fins ara s'havia mostrat contrari a les peticions de Berlín respecte a la convergència política.
Berlín ha pres l'iniciativa en afrontar les reformes delicades.
Han denegat la concessió de la deixalleria a Cova Solera.
Cova Solera és una deixalleria.
Cova Solera es troba a Rubí, Catalunya.
Per Sant Joan mai hi ha hagut tradició d'encendre focs.
Per Sant Joan s'encenen focs.
La festa del foc es tradicional a la conca mediterrània.
Ahir el líder del partit ultradretà Plataforma per Catalunya va publicar el seu primer tuit.
El líder de Plataforma per Catalunya, partit de l'ultradreta, ha publicat més d'un tuit ofensiu.
Alguns polítics tenen el costum de tuitejar massa.
Això són les retencions, la formació laboral i les jubilacions voluntàries anticipades.
Aquí hi ha diferents dades sobre aspectes laborals.
Tot treballador hauria de tenir dret a una jubilació voluntària anticipada.
Segons que ha dit, les mesures es basen en el copagament.
Les seves declaracions han estat poc precises.
La filosofia del copagament no ha arrelat a l'Estat espanyol.
Va ser un home molt avançat al seu temps, i de gran intel·ligència.
Va viure com corresponia en aquell moment.
La intel·ligència era una qualitat poc freqüent en els homes d'aquell temps.
O els blocs de pisos o les cases han fet que hi hagi molts menys contaminants.
Les edificacions incrementen els nivells de contaminació.
La lluita contra la contaminació és el repte més important de les grans ciutats.
Una nit de Tango és un especial del programa D'aquí d'allà.
Catmúsica no és l'únic programa responsable d'Una nit de Tango.
El tango és el ball nacional de l'Argentina.
Goigs, perquè manifesten el gran dolor d'odiar la Mare.
Els goigs són en honor de la Verge.
Goig és sinònim d'alegria i el nom d'un tipus de cant.
Els grups estrangers tenen en exclusiva la competència dels retorns.
Hi ha grups locals que també retornen.
No hi ha competència en el retorn de grups estrangers.
Tot i els seus coneixements sobre arqueologia paleocristiana, món funerari, termes romanes, vil·les i món rural, epigrafia, numismàtica i ceràmica, mai ha escrit cap article.
Molts dels seus articles estan relacionats amb la història.
Per investigar en epigrafia cal saber llatí.
Al cap i a la fi, som incapaces d'esbrinar com superar aquestes coses.
Aquestes coses ens afecten, però després ens en sortim.
La vida s'ha d'afrontar amb valentia.
Castro ratifica ara la desimputació i felicita Soler i el Consistori per dur-lo a actuacions completament innecessàries.
Castro fa responsables Soler i l'Ajuntament d'actuacions completament innecessàries.
Desimputar vol dir deixar de estar imputat.
La vigència de la sol·licitud és de 2 anys.
Quan s'acabi l'any, deixarà de tenir vigència.
Les sol·licituds han de tenir una vigència obligatòria d'un any.
Si els jugadors blancs passaven una mala estona, al seu entrenador se li perdonava tot.
L'entrenador madridista havia provocat a algú ganes de prendre's una satisfacció.
Entrenadors i jugadors són les estrelles del futbol.
Després de rebre tres gols, les verd-i-blanques es van enfonsar i van començar a jugar molt malament. 
Amb tres gols al comptador de l'equip verd i blanc, es va anar veient més bon futbol.
Les millors jugades se fan a la segona part.
Reunits en ple tots els regidors, s'ha constituït una comissió per examinar els expedients d'enderrocament. 
Els membres que componen la comissió encarregada d'avaluar els expedients del tancament han estat decidits pel ple municipal.
La crisi va originar molts expedients de tancament al sector de la restauració.
Recuperant-me d'un cap de setmana de relax i penes.
Les coses que han passat el cap de setmana m'han afectat emocionalment.
Xavi Sarrià és un cantant valencià.
Sembla que intueix la curació de la fe, que és la més íntima i la que l'està allunyant del coneixement de Déu.
La fe permet conèixer Déu.
Cal arribar a Déu pel camí més directe.
Això dona peu a parlar de la diversió constant de les classes burgeses.
Tenir-ho tot no eximeix de poder tenir angoixa.
Les classes més benestants inclouen els burgesos i els grans capitalistes.
Aquestes classes es fan al pavelló cada dilluns a les 10 hores.
Hi ha dues sessions setmanals d'aquestes classes.
El pavelló ha organitzat les classes per grups de dilluns i dimecres i de dimarts i dijous.
Hi ha espectacles per a infants menors de 8 anys.
Hi ha espectacles per a infants majors de 8 anys.
El públic infantil es deleix pels espectacles musicals.
La visita tindrà lloc mentre els joves estiguin desmuntant l'escenari de l'Espai Juanola-La Muralla.
Els joves no podran seguir la visita.
A l'Espai Juanola es munten espectacles sempre que se'ls ho demana.
Es pot contraure l'Ehrlichiosis, la febre botonosa mediterrània i la malaltia de Lyme per picada de puça.
Les paparres són agents infecciosos.
La malaltia de Lyme és molt poc freqüent a la Península Ibèrica.
El que passi, res té a veure amb com es gestionin el dol i el dolor que pot causar l'absència de l'altre.
Cada persona té els seus recursos per superar el fet que falti algú.
No tothom afronta la mort de la persona estimada de la mateixa manera.
Només es pot crear radiació radioactiva d'una forma.
No tota la radiació radioactiva es produeix igual.
La radioactivitat va ser descoberta a finals del segle XIX per un científic francès.
És autor de biografies d'escriptores catalanes contemporànies i d'obres monogràfiques sobre art pictòric i literatura.
Els seus coneixements sobre escriptores catalanes contemporànies li ha permès crear diverses antologies.
L'art en totes les seves manifestacions ocupa el temps de moltes persones.
Les cares dels nens, dels familiars i dels organitzadors expressaven tristesa.
L'organització estava satisfeta perquè havia agradat a tots.
Hi ha una gran oferta d'espectacles per a nens i familiars.
La declaració d'independència de Catalunya trigarà anys.
Catalunya serà independent aviat.
A Estats Units no estan al corrent del tema de la independència de Catalunya.
La ubicació triada per la policia ha facilitat l'accés al mercat d'artesans.
No ha estat un bon dia per als artesans que tenien parada al mercat. 
Els comerciants del mercat d'artesans compliquen la gestió de l'espai públic.
El recorregut va començar per Jaume I i pujant Via Laietana.
No es va arribar més enllà de Jaume I i Via Laietana amunt.
A Barcelona hi ha moltes opcions de recorregunts per a manifestar-se.
Al nostre país, les fundacions són un fet nou, de fa 50 anys.
Fa un segle, al nostre país ja hi havia fundacions.
La Fundació Bernant Metge es va crear el 1922 sota el patrocini de Francesc Cambó.
Penso que per això s'inicia la implementació del projecte de les vegueries.
Ara per ara el projecte de les vegueries no es durà a terme.
Una vegueria és el territori sobre el qual tenia potesta un veguer.
Javier Reverte presenta el llibre que l'Anna Ferran ha escrit sobre ell.
Els assistents a la presentació del llibre de Javier Reverte van rebre informació sobre l'obra de la mà de l'Anna Ferran. 
L'escriptor Javier Reverte va morir l'octubre de 2020.
Les males condicions de la neu no permeten obrir les pistes de cap estació d'esquí.
Aquest cap de setmana començarà la temporada d'esquí.
Tenim 16 estacions d'esquí, 10 d'esquí alpí i 6 d'esquí nòrdic.
El taller de conversa Xerrem finalitza el dijous 6 d'octubre a l'INS La Ribera.
A l'INS La Ribera disposen d'un espai on dur a terme el taller de conversa en català Xerrem.
L'INS La Ribera es va inaugurar l'any 2000.
Fa un mes que la Doreen treballa amb dones en risc d'exclusió social i, per això, demana a tres d'elles que ens parlin de la seva vida.
La Doreen, al llarg del temps, ha conegut moltes dones en risc d'exclusió social.
Les dones tenen més facilitat per explicar els problemes que tenen.
Avui dia, aquest és el pitjor missatge que transmet la política valenciana, i ho fa parlant clar i sent realista.
Un polític del País Valencia s'ha expressat sense embuts ni fent volar coloms. 
Al País Valencià, des de sempre, els votants tenen les idees clares i els peus a terra.
Si el SÍ ha obtingut un 87 % dels vots dels fanàtics oients de RAC-1, ja us podeu suposar quin seria el % de les persones que escolten emissores normals.
El 47 % dels addictes oients de RAC-1 han mostrat, amb el seu vot, el desacord amb la pregunta plantejada.
Élspercentatges ens donen una imatge molt parcial i arquetípica del comportament humà.
Pots tenir la certesa que afavorirem aquesta fuga de cervells i d'iniciatives que denuncies i és un obstacle perquè siguem una ciutat moderna i d'oportunitats. 
Si retornen els talents i les iniciatives, la ciutat podrà ser moderna i oferir oportunitats.
Durant l'èxode jueu molta gent de talent es va perdre.
A Guinea vaig descobrir els meus orígens i em vaig sentir part d'aquella terra, tot i que el meu naixement va ser en un país proper d'Àfrica.
Tenia avantpassats de Guinea.
Guinea és un país de l'Àfrica equatorial.
És un relat de prosa poètica que m'ha encantat.
Hi ha prosa poètica que no m'agrada.
Prosa poética és un subgènere literari proper a la poesia però que no segueix les lleis de la rima.
Davant la nostra defensa de la Llei del Parlament de Catalunya per aplicar el model lingüístic, el ministre ha manifestat la seva absoluta acceptació.
L'aplicació del nostre model lingüístic depèn del ministeri.
L'han nomenat ministre fa poc i no sap de què va el tema.
La linealitat del recorregut afavoreix que el públic interpreti les olors de la Ciutat Comtal.
L'objectiu del trajecte lineal és la interpretació de les sensacions que evoca Barcelona.
Hi ha diversos recorreguts per triar, és molt obert.
Rubalcaba dubta que es puguin reconstruir els ponts entre Catalunya i Espanya des de la unitat i la diversitat.
Els ponts entre Catalunya i Espanya es van trencar.
Rubalcaba va morir l'any 2019.
El president de França ha assegurat que la renovació del seu mandat comportarà el tancament del debat sobre el paper de la institució en la crisi.
Per al president de França, debatre sobre el paper de la institució en la crisi està supeditat als resultats electorals.
Dominique Strauss-Kahn va ser ministre a França.
A partir de la setmana que ve, per fer un tràmit a la Prefectura Provincial de Trànsit s'ha de demanar hora per internet.
Dilluns és el darrer dia en què la Prefectura Provincial de Trànsit atén sense cita prèvia.
La pandèmia ha complicat totes les tramitacions oficials.
El partit finalitza amb un empat a 1.
La segona part s'inicia amb el marcador 1-1.
Els partits tenen dues parts i, de vegades, hi ha prórroga.
Tot i l'operació, Agrupació Mútua continua afectada per la intervenció del Ministeri d'Economia l'any 2009.
L'any 2009, Agrupació Mútua va ser intervinguda pel Ministeri d'Economia.
L'han sotmés a una intervenció quirúrgica.
Van trigar uns minuts a trucar als bombers.
Quan la policia va conèixer els fets, ja havien passat força minuts.
Va tenir un accident de trànsit i van trucar a la policia.
Durant la primera meitat de l'any les vendes va continuant augmentant.
Hi ha hagut una important disminució de beneficis durant el primer trimestre.
En èp+B106ques de bonança econòmica les vendes pugen.
Si així perden vots, encara hi haurà menys escons nacionalistes al proper Parlament Europeu.
S'ha de constituir un nou Parlament a Europa.
Molta gent es desinteressa de la política europea.
Un grup de manresans van emprendre accions jurídiques per aturar el que passava a la zona dels Grans Llacs.
Unes persones de Manresa tenien interès pels esdeveniments de la zona dels Grans Llacs.
Els manresans són els habitants de Manresa.
És del segle XVII i conté tres espais: la farmàcia en si, una rebotiga i un magatzem.
A finals del segle XV no hi era, aquesta edificació.
La comarca disposa d'una gran oferta de palaus del segles XVIII.
Si ho fem així, els panellets seran totalment normals i encisadors.
No seran els panellets tradicionals.
Em fa terror menjar panellets: engreixen molt.
El projecte vol que l'origen artesà del barri tingui presència.
En el passat hi havia conreus, en el barri.
Tothom té un pagés entre els seus avantpassats.
La dissolució serà aprovada per consens, amb corresponsabilitat i per contracte.
La unió es formalitzarà mitjançant un contracte.
Després de molt de debat s'han adonat que el millor és mancomunar el servei de neteja.
Hi estarem d'acord ben aviat, no en tinc cap dubte!
Sembla que costarà trobar un punt de confluència de les nostres opinions.
S'ha acordat lluitar per allò que sembla impossible.
Aquest any Vilanova s'ha quedat sense el certificat de Qualitat en Destinació que concedeix Turismo de España.
Segons Turismo de España, les platges de Vilanova són un destí de qualitat.
Turismo de España és un organisme amb seu a Madrid.
Totes les propostes que va rebre el Mercat de Música Viva de Vic eren de Catalunya.
Una mica més de la meitat de propostes rebudes pel Mercat de Música Viva de Vic eren de fora de Catalunya.
El Mercat de Vic és famós des de l'Edat Mitjana.
Hi va fer estades molt breus fins al 1971, i va aprendre molt sobre aquests dos sistemes filosoficoreligiosos.
Fins al 1971 passava temporades fora del seu domicili.
Filosofia i religió han anat sovint de la mà.
Més endavant tindrà lloc un extens recital de les possibilitats de so.
El públic assistent al petit recital podrà escoltar sons diversos.
Es gasten els diners en fer concerts i s'obliden de la salut.
Davant la dissolució de la Fundació, el bisbat gironí deixaria de ser-ne el propietari.
Anteriorment, la propietat es va destinar a usos socials.
El Bisbat de Girona és una institució territorial de l’Església Catòlica amb personalitat jurídica.
Indirectament, es manté al marge del turisme.
El turisme no és el seu principal fi.
Barcelona és una de les ciutats més turístiques de Catalunya.
A Santi Serratosa, bateria novell, li agradaria poder tocar amb Gossos, Asstrio, Josep Thió i Pep Sala, entre d'altres.
Santi Serratosa ha acompanyat amb la bateria músics catalans.
Santi Serratosa és músic i percusionista corporal.
El Col·legi Oficial de Treball Social de Catalunya ha desconvocat el premi.
El Col·legi Oficial de Treball Social de Catalunya convoca premis.
El Col·legi Oficial de Treball Social de Catalunya té un gran poder de convocatòria.
La Jove Orquestra Nacional de Catalunya, amb el seu director, Salvador Mas, obrirà el cicle el 24 de novembre.
El 24 de novembre, dia de cloenda del cicle, es podran escoltar peces executades per joves músics sota la direcció de Salvador Mas.
El 24 de novembre es clou el cicle de poesia per a infants.
Es prefereix que a les fotografies hi apareguin animals.
És millor que les fotografies mostrin accions dutes a terme per persones.
Els catalans fan coses.
El president Mas sol·licitava que tots ens sacrifiquéssim i fóssim comprensius amb les retallades per garantir la intervenció del Govern d'Espanya.
Segons el president Mas, el Govern espanyol sospesava la possibilitat d'intervenir-nos.
No tot s'arregla amb sacrificis i privacions hi ha la possibilitat d'estalviar en festes i celebracions.
Així mateix, dificulta aprenentatges significatius concrets i globals de les diferents àrees.
La diferència rau en l'enfocament que es fa de les àrees.
Els aprenentatges genèrics i específics interessen força i tenen molta demanda.
La Cambra de Comerç de Manresa desconeix quins són els passos, tràmits, avantatges i costos de la certificació.
Segons la Cambra de Comerç de Manresa, la certificació és beneficiosa.
La meva cosina porta dos mesos fent tràmits i encara no ha acabat.
Salvans afirma que qui ho cobra és la Generalitat.
Segons Salvans, ho finança el Govern català.
Qui paga posa les condicions.
A cada estació d'intercanvi, els caminants podran aconseguir avituallament.
Els participants fan un tram del camí.
Han obert les estacions d'esquí.
La visita es limita a Lleida ciutat.
El pla és fer un recorregut per quatre municipis.
La Granadella és un municipi de Lleida.
Joan Carles, tècnic de l'IHC, lamenta la baixa de David Busquets, Raül Pelicano i Ton Baliu per al partit.
David Busquets, Raül Pelicano i Ton Baliu podran jugar aquest partit.
El rey Joan Carles va regnar des del 1977 fins al 2014.
L'Aplec Martirial tindrà lloc al Mas Claret el dissabte 14 de setembre.
El diumenge 15 de setembre, un grup de persones es trobaran al Mas Claret.
Una de les escenes clau de la novel·la 'Solitud' és la del aplec.
Siguem realistes: aquesta deriva afecta un únic govern: el d'Espanya. 
El Govern espanyol i el català tenen en comú que s'estan apartant del seu rumb.
El govern central va a la deriva.
Certament, el fastfood és una opció poc valorada a la blocosfera, però compte!, que ho sigui molt o poc no comporta que sigui millor o pitjor.
Que el fastfood tingui molta presència a la blocosfera no implica que sigui bo.
Va anar als EEUU i es va acostumar a alimentar-se amb fastfood.
Com bé sabeu, tot va començar quan va dimitir.
Com tots sabeu, no va deixar el càrrec per acomiadament.
Els finals són el més difícil de resoldre.
Acabada la intervenció de Maria Figa, que ens ha presentat l'Agenda Llatinoamericana, denominada Llibertat, llibertat!, donem per conclòs l'acte.
En breu es coneixeran els continguts de l'Agenda Llatinoamericana, titulada Llibertat, llibertat!.
Maria Figa és professora de piano.
Únicament s'han esmenat els errors que clavaven el navegador.
Ara navegar no hauria de donar aquests problemes.
Els meu programa té el zoom espatllat.
Si en Sanji opta per lluitar, és perquè ha oblidat el seu deute amb en Zeff, el capità pirata.
Un record concret fa que en Sanji prengui la decisió de lluitar.
La lluita de vegades no és la única alternativa.
Tot s'ha de conservar tal com és ara.
El que hi ha actualment no serveix.
Els lleidatants han canviat d'alcalde.
Un dels resultats remarcables és que Sara Prescolí Pacheco hagi quedat en 2a posició a la categoria F3.
La victòria de Sara Prescolí Pacheco a la categoria 3 és un fet rellevant.
No acabo d'entendre com funcionen les categories d'aquest esport.
Del tractament de la vegetació s'ocupa l'equip de jardiners municipal.
L'empresa Neteges F. Catalunya es dedica a tasques de tractament de la vegetació.
Si no es controla la vegetació hi pot haver molts incendis.
Que, arribat el moment de votar, s'oblidi (mot que m'agrada molt) el passat.
Que els votants, quan decideixin el seu vot, tinguin en compte el que ha passat.
El pobre ha perdut la memòria!
Les famílies pagaran menys per les activitats de lleure i esport dels seus fills.
Que els nens facin activitats de lleure i esport és ara més car.
No conec els teus fills.
Només així es pot aturar aquesta tendència a l'estabilitat i a una possible perfecció social que ningú vol.
La falta d'estabilitat i ordre a la societat és cada cop major.
La faldilla llarga marca tendència aquest hivern.
Ens agradaria que el proper curs t'incorporessis per treballar amb l'equip docent la intel·ligència emocional i l'educació en valors.
Per al curs vinent volem incorporar una nova persona a l'equip.
Hi ha molts tipus d'intel·ligència, l'artificial també cal considerar-la.
Pel que fa a nosaltres, ho hem guanyat tot; cap derrota.
Nosaltres hi hem jugat sis cops.
No hi ha solució, ho té tot en contra.
Esborrem els ulls, és a dir, les dues rodones blanques que hi ha al centre de la rodona.
La rodona ja dibuixada representa el contorn de la cara.
Actualment les noies es pinten molt els ulls.
Si algú representa la interpretació moderna de l'art gòtic, aquest és ell.
Actualment, l'art romànic és reinterpretat per alguns autors.
L'art romànic abarca del segle VIII al segle XIII.
A la Seu s'ignoren els cursos d'educació viària a les escoles de primària.
A la Seu es tracta el tema dels cursos d'educació viària a les escoles de primària.
Si els nens tinguessin més informació sobre com respectar els senyals de tràsit, hi hauria menys accidents.
Si tenim poca informació, i sobre els mateixos temes, és perquè així és la que nosaltres aportem.
Al mateix temps som creadors i consumidors d'informació.
Massa informació genera soroll.
Només nosaltres podem definir la qualitat del servei que oferim als usuaris. 
S'ha d'oferir a l'usuari la possibilitat que avaluï el nostre servei.
El sector serveis és el més afectat per la crisi.
A les tertúlies s'hi convida un reduït nombre d'empresaris de Cerdanyola.
Els empresaris de Lloret de Mar no poden participar a les tertúlies.
Sempre em miro la tertúlia del matí a TV3.
Els diferents registres  presenten manca d'atributs.
Els registres tenen atributs
He entrat ja 40 registres en el full d'exel.
Seria fantàstic poder tornar a escoltar el primer CD dels Flai Tunai.
Els Flai Tunai formen part de les llegendes del rock badaloní.
Els Flai Tunai són un grup musical badaloní creat el 1991.
La presència del cristianisme a l'Àfrica negra es remunta al segle XII, més de 300 anys abans dels grans descobriments.
Abans dels grans descobriments, a l'Àfrica negra es desconeixien els principis cristians.
Els africans van rebre el cristianisme amb entusiasme.
Els criteris que han guiat aquest marc de col·laboració i coordinació entre les institucions es basen en l'equilibri econòmic.
Gràcies a la col·laboració i coordinació interinstitucional, tothom pot accedir a aquests serveis.
La pandèmia ha causat greus desequilibris en el territori i restricció dels serveis.
Mozart comença a compondre la Simfonia núm. 38 Praga a la capital austríaca, i s'estrena a la capital txeca.
Les notes de la Simfonia núm. 38, anomenada Praga, es van poder escoltar per primer cop a la ciutat homònima.
Mozart va tenir més èxits a Praga que a Viena.
Hi haurà una investigació per part de l'Ajuntament perquè es van comunicar diverses incidències durant la prova.
Segons l'Ajuntament, l'examen es va desenvolupar amb normalitat.
Cada vegada que hi ha exàmens hem de fer front a múltiples incidències.
A l'estrena a Segona Divisió A, Luis Enrique i el seu equip han mostrat molt mal joc.
L'inici de temporada està sent positiu per a l'equip de Luis Enrique.
Calça un número de peu molt petit.
El 5 de desembre de 1975 es va enllestir la construcció de Can Dachs.
El 6 de desembre de 1975, de Can Dachs en quedaven runes.
L'any 1975 va morir Franco.
Si cliques aquí, contractaràs el viatge a Madrid.
Després de fer clic, accediràs a informació més específica.
Els ordinadors funcionen a base de fer clic allà on toca.
El Consistori es troba amb les mans lligades pel que fa a les ajudes als autònoms, perquè no hi tenen competències.
Alguns autònoms ho tindrien menys complicat si municipalment se'ls ajudés.
Tot i les dificultats han tirat endavant i se n'han sortit.
La setmana vinent es començaran a canviar els senyals i els carrils d'aparcament.
Abans d'iniciar la intervenció, ha calgut fer unes tasques de preparació.
Li han atorgat la gestió de la senyalització de trànsit i d'aparcaments del municipi.
Desconec si hi ha més catalans per la zona.
Coneixem altres persones de Catalunya que també són per aquí.
Sempre que surto a l'estranger em trobo amb catalans.
Fira Mediterrània, com a representant de COFAE, ha declinat assistir a la reunió de l'IETM.
Fira Mediterrània viatjarà a Grècia amb motiu de la reunió de l'IETM.
He preguntat què és l'IETM i ningú em respon.
Com cada sis mesos, tindrà lloc la nostra Fira d'Espàrrecs. Aquesta és la 56a.
Sis anys abans va fer mig segle que se celebra la Fira d'Espàrrecs.
Quan és la temporada sempre compren espàrrecs.
Kalavathy Chinnakuttan explica que li fan molt mal les cames.
Kalavathy Chinnakuttan només té un ronyó.
S'ha disparat la venda de ronyons.
Això és veritat, i estaria bé que aportés evidències d'aquestes afirmacions.
La certesa d'allò que es diu es demostra amb proves.
Cobra molts de diners per donar consells.
Descarto aquesta opció perquè no té prou experiència com a defensa.
A la posició de defensa hi ha jugat esporàdicament.
Tots els esports d'equip tenen la figura del defensa.
Al Servei local d'ocupació del teu municipi s'hi ha d'anar directament perquè no concedeix cites.
Per anar al Servei d'ocupació, no et cal sortir del teu municipi.
Cada cop hi ha més desocupats.
Aquí, el que diguin els Mossos és irrellevant.
Que el Mossos d'Esquadra, com a cos policial, aportin informació, tota la possible, és prioritari.
A Catalunyala policia sempre dona explicacions.
Cal que, d'això, ens n'ocupem nosaltres perquè sembla fàcil.
Els altres no faran les coses difícils.
Qui més treballa sempre és qui té més ofertes de feina.
Per això es va cancel·lar la manifestació a Tarragona.
A Tarragona, un grup de persones es van reunir a la via pública per defensar els seus arguments.
Cada any es programa la manifestació a una ciutat diferent.
No hi té res a veure amb els desplaçaments forçats de milers de persones.
Hi ha una causa per la qual milers de persones es desplacen involuntàriament.
Aquest any hi ha hagut milers de refugiats procedents del Nord d'Àfrica.
La llicència té un cost, però no ofereix cap benefici addicional.
Qui disposa de llicència, perquè paga la quota corresponent, té més avantatges que qui no en té.
La FEDME és la federació espanyola d'esports de muntanya.
Es diu que vostè té un caràcter pacífic i mesurat.
Pel que es comenta, vostè no sempre controla la ira.
La neurociència explica el perquè dels caràcters irascibles i intemperants.
Les intoxicacions per bolets es produeixen fonamentalment per falta de coneixements.
Majoritàriament, les afectacions relacionades amb bolets s'originen per motius diferents al fet d'ignorar les propietats de cada un.
Era un micòleg expert: mai es va intoxicar.
Els participants a les III Jornades de Conservació de Flora van incidir que calia protegir les espècies al·lòctones.
Anteriorment s'han celebrat dues edicions de les Jornades de Conservació de Flora.
Hi ha enregistrades milers d'espècies autòctones.
Els homes que la van insultar, agredir i amenaçar amagaven el seu rostre sota cascos de moto. 
La dona no va poder veure la cara dels agressors.
Quan t'amagues sota una caputxa sembla que tot és permès.
L'empresa Boneless Grills creu que la seva facturació durant els anys 2016 i 2017 no arribarà ni de lluny al milió d'euros.
Les previsions de Boneless Grills per al 2017 són encara molt més optimistes
Boneless Gtrills és una empresa nordamericana que fabrica farbacoes.
La deficient combinació entre Saad i Javi Rodríguez ha quedat suspesa.
Saad i Javi Rodríguez no han pogut acabar la combinació.
La vida  interromp les bones relacions entre jugadors de hoquei.
Aquest any s'hauria d'avançar una mica cap a la sobirania plena.
Encara no s'ha assolit la sobirania plena.
Catalunya aspira a tenir sobirania plena.
Es van perdre l'espectacle de foc Arcanus i el correfoc.
Després del correfoc va quedar l'olor de la pólvora.
Per Sant Joan hi haurà correfoc.
Van declarar que havien assassinat la dona per cobrar l'herència.
Les proves demostraven que no va ser un suïcidi sinó un assassinat.
El suïcidi és una de les causes de mort prematura que més ha augmentat en els darrers anys.
La CUP i el PPC hi ha votat a favor.
El PPC està en desacord amb la proposta que s'ha portat a votació.
La CUP és una organització política assembleària anticapitalista.
Els nombrosos estudiants d'idiomes a l'EOI desconeixem que hi ha problemes que ja són crònics perquè s'han quedat sense resoldre.
Alguns alumnes de l'Escola Oficial d'Idiomes opinen que al centre hi ha aspectes que cal actualitzar des de fa anys. 
La EOI és l'Escola d'idiones de barcelona.
Pioners va arribar a ella al primer intent.
Amb la jugada de Sergio Velez, Pioners duia 5 punts d'avantatge.
Sergio Vélez és professor de la Bussines School.
Tot i que a Reus no es parla d'una altra cosa, l'Andreu Buenafuente ha negat públicament que tingui res a veure amb els juantxis.
A Reus hi ha gent que es considera juantxi.
L'Andreu Buenafuente és molt bo explicant acudits.
L'objectiu de les activitats formatives dirigides tant a metges generalistes com a especialistes és cobrir les possibles mancances.
Els metges d'atenció primària adquireixen coneixements d'àrees mèdiques específiques mitjançant la formació que imparteixen especialistes.
L'educació primària és obligatòria.
Si el conciutadà d'Ulisses no m'ho hagués dit, jo ho hauria ignorat.
El conciutadà d'Ulisses no m'ha aportat informació nova perquè jo ja ho sabia.
Ulisses va ser un heroi grec.
L'efecte de l'esforç exterior es veu condicionat pel temps en què actua.
La duració de l'esforç exterior no és vinculant.
Han rebut ajut tant de l'exterior com de l'interior.
El nostre missatge és la fantasia. 
El nostre missatge es basa en l'evidència.
Els missatges cal que siguin positius, els negatius enfonsen l'ànim.
Ell ja era, i encara ho és, el menys conciliador del grup, malgrat que últimament la vida li ha donat pals.
Encara que en els darrers temps no hagi tingut una vida plàcida, manté la voluntat de buscar sempre l'acord.
De joves erem una colla d'amics units per l'esport.
Tinc enyor de la teva veu aspra, la recordo amb malenconia.
M'agradaria poder sentir-te parlar, amb aquella dolçor, més sovint.
Hi ha veus dolces i aspres, suaus i eixutes.
Això va evitar que a Balsareny hi hagués una batalla.
Els fets que van donar lloc a la batalla de Balsareny són coneguts.
Balsareny és un municipi de la província de Barcelona.
En el segon taller, que es farà el proper divendres, s'exposaran les intervencions urbanístiques de la Llei de Barris de Calaf que ja s'han decidit dur a terme.
Les intervencions urbanístiques de la Llei de Barris de Calaf es van començar a tractar en el primer taller.
El nom de Calaf té probablement un orígen àrab.
La WikiTIC de Punt TIC està tancada i ningú pot modificar-ne els continguts.
Haver-se registrat prèviament en la WikiTIC de Punt TIC és condició imprescindible perquè els dinamitzadors puguin fer-hi canvis.
S'encoratja la participació de tothom a fer entrades a la Viquipèdia.
Ferran de Toro, tot i ser un arquitecte tècnic col·legiat, desconeix el procediment de tramitació de certificats d'eficiència energètica.
Ferran de Toro coneix la normativa reguladora dels certificats d'eficiència energètica.
Hi ha un Ferran Toro que és humorista.
Vaig pensar en la importància que per a nosaltres té l'aigua com a element festiu per Sant Joan.
Vaig pensar en les fogueres característiques de les nostres celebracions de Sant Joan.
A Menorca  el Sant Joan és festa grossa.
Els quatre liders independentistes empresonats a Lledoners pateixen molta angoixa i no accepten la seva situació.
Lledoners s'ha convertit en un símbol de la repressió antiindependentista.
El Centre Penitenciari Lledoners està situat al municipi de Sant Joan de Vilatorrada.
Si volem el mateix sindicalisme a l'UPC, l'hem de desenvolupar els dissidents, perquè ningú més és capaç de fer-ho.
A l'UPC ja hi ha un sindicalisme.
Els moviments sindicalistes es van revitalitzar durant el postfranquisme.
Les aportacions dels socis es van destinar a aquells pagaments.
Les despeses es cobrien amb diners públics.
Els diners públics procedeixen dels contribuents.
La Societat d'Unió Fraternal celebraria, el dia de Tots Sants, una castanyada per als socis.
El dia 1 de novembre, a la Societat d'Unió Fraternal hauria d'haver-hi castanyes torrades per a tots els assistents.
S'han pegat una bona castanya.
La previsió és que, segons el projecte, Barcelona estigui formada per 10 barris.
El nombre de veïns de cadascun dels 70 barris de Barcelona no és uniforme.
L'Eixample és un dels barris de Barcelona.
Els exercicis són innovadors i s'aparten de l'estil ja tradicional de les proves de la Junta.
Aquests exercicis serveixen per familiaritzar-se amb la mena de proves que fa la Junta.
El meu germà sempre és el millor en les proves d'expressió oral.
Si tenim en compte els aspectes morals, hem d'acceptar que són conscients de com han de tractar-nos.
La manera en què ens tracten, ens sembla adequada.
Les consideracions morals han estat sempre proposades des de l'àmbit religiós.
Diria que el nombre de manifestacions està creixent, igual que la llibertat d'expressió.
Abans hi havia més manifestacions, més llibertat d'expressió.
La llibertat d'expressió ha estat l'eix de la lluita nacional.
Si un home casat de 51 anys fa servir un xat, està claríssim el que busca i amb qui ho busca.
Les raons per les quals un home de 51 anys que està casat es connecta a un xat poden ser diverses.
Els joves usen el xat per contactar amb amics.
La coalició nacionalista es posiciona a favor del maltractament animal i dels espectacles públics que incloguin aquestes pràctiques.
Els partits nacionalistes en coalició s'oposen a les curses de braus perquè hi ha maltractament animal.
Les curses de braus ja fa anys que estan prohibides a Catalunya.
Els drets fonamentals de les persones s'han de respectar, però també s'ha de poder impedir la llibertat d'expressió.
La llibertat d'expressió és un dret fonamental de les persones.
A partir del segle XIX la llibertat d'expressió s'ha incorporat a la lluita pels drets essencials.
Properament veurem formes alternatives de mantenir en secret els coneixements que tenim sobre la regió.
Per transmetre allò que sabem sobre la regió a altres persones, es poden fer servir diferents vies.
Espanya conté un gran nombre de regions i molt diverses.
Norel ha aconseguit igualar el marcador a 17, pocs segons abans que acabés el segon quart.
El CAI ha acabat el primer quart perdent.
El CAI es pot referir a la Caja de Ahorros de la Inmaculada.
Aquesta carretera, tot recte, acaba a la mina abandonada.
Hem agafat un trencall.
Quan es conduiex es pot anar recte o fer marrades poc prudents.
Treballar per esdevenir una nació lliure està reservat a uns escollits.
Per ser una nació lliure, cal l'esforç de molts.
Són poques les nacions veritablement lliures.
Cal estar molt pendent de les llistes d'èxits i de llibres més venuts.
La informació que aporten les llistes d'èxits i de llibres més venuts és irrellevant.
En la compra de llibres sempre em guio pel meu gust personal.
L'equip visitant ha optat per quedar-se dins del seu camp, potenciant un estil defensiu.
Amb el joc de contraatac, el porter es troba sovint sense defenses que evitin que els davanters arribin a porta.
Els devanters són clau en el joc agressiu.
Per al PSC, negociar és impossible, i ho serà fins a darrera hora.
El PSC no descartava l'opció d'arribar a un acord.
En la vida política s'aplica sempre la tàctica d'apurar les negociacions fins al darrer moment.
Tot i que pot ser poc entretingut, he mantingut el fragment de les declaracions sobre la problemàtica de l'ocupació.
Les declaracions sobre el problema de l'ocupació eren extenses i prescindibles.
La gent s'avorreix moltíssim amb els discursos dels polítics.
Tot i que ha plogut força des del darrer cop que vaig venir, retrobo el país tal com el vaig deixar.
El país d'aleshores i el d'ara són diferents.
Els canvis en la geografia d'un país atreuen els visitants de l'estranger.
L'autor del logotip és l'alumne que va guanyar el concurs escolar convocat amb aquest fi. 
Els membres de les comissions ciutadanes participen en el projecte de Llei de Barris.
El projecte de Llei de Barris Francesc Osuna correspon a Vilafranca del Peneès.
Cal prioritzar les tasques de reparació per a les quals cal anestèsia.
Ara es poden dur a terme les tasques de reparació que es fan en viu.
Si m'han d'operar, que em posin anestèsia.
Aquesta és la raó per la qual redueix el seu abast al Barri Vell i descarta la resta de la ciutat.
A les seves ofertes hi poden accedir veïns de qualsevol punt de la ciutat.
És una ciutat oberta a iniciatives creatives.
La segona edició de la Joventut Socialista de Salou comença a les vuit del vespre.
A Salou, la Joventut Socialista ja hi va celebrar una primera edició.
Els programes de radio per a joves es fan a la nit.
Tot i el tens context causat per les mobilitzacions de l'oposició, i la possibilitat que el tro trontolli, Mohamed defensa tensar encara més la corda.
Les mobilitzacions de l'oposició poden afectar l'estabilitat del regnat de Mohamed.
Han tensat tant la corda que s'ha trencat.
Ens agradaria que hi fos present l'equip directiu i, per això, us enviem una invitació.
La nostra classe està convidada.
Van enviar les invitacions del seu casament deu dies abans.
La participació a la Ciutat Gegantera 2013 està condicionada al pagament d'una quota.
En fer la inscripció a la Ciutat Gegantera 2013, caldrà aportar algunes dades.
Els gegants són de tradició catalana.
El lema de la setmana cultural del País Valencià a Barcelona que arrenca demà és Trenquem el silenci.
Durant una setmana, a Barcelona hi haurà activitats sobre la cultura del País Valencià.
Barcelona i el país Valencià s'han disputat sempre el lideratge.
Doncs m'agradaria perdre'ls de vista a les properes cercaviles!
És possible que vagin a cercaviles que es facin més endavant.
Al poble del costat han fet una cercavila per la festa major.
Qui vol, entén les persones quan callem.
L'enteniment és un acte de voluntat.
Parlem, és la millor manera de trobar una solució al problema que se'ns planteja.
Així és com Salamero perd un punt entrenant el Nàstic.
Fins ara, el Nàstic de Salamero havia perdut.
El Nàstic és un club esportiu tarragoní.
La Regidoria d'Esports i Turisme de la capital del Segrià ha organitzat l'activitat.
Gràcies a la col·laboració d'una entitat esportiva i de l'Administració municipal lleidatana, ha estat possible aquesta activitat.
A Lleida hi ha una cursa d'atletisme el proper dijous.
Tot i que les companyes han estat d'acord que esborressin el contingut de les càmeres, la policia s'ha endut les càmeres.
La policia pot mirar les fotografies de les càmeres.
S'ha prohibit requisar els instruments de treball dels professionals de la fotografia.
Des de la Conselleria de la Presidència, Francesc Homs nega que la LOMCE no sigui respectuosa amb el model de convivència de Catalunya.
Segons Francesc Homs, el model de convivència de Catalunya es pot veure afectat per la LOMCE.
La LOMCE és una llei orgànica promulgada el 2013.
La intenció és fer la segona part del conte que vaig publicar l'any 2000.
L'any 2000 vaig dedicar hores a escriure un conte.
Moltes noies es dediquen a escriure contes professionalment.
A la Louise li semblava que l'estil rústic esmorteïa les superfícies.
Segons la Louise, les superfícies prenien rellevància gràcies a l'estil rústic.
Fan fer uns acabats amb superfícies rústiques.
Vull manifestar la meva disconformitat amb l'AAVV Roses de Llobregat pel que fa a la gestió de les queixes dels ciutadans.
El Govern Municipal no reacciona a les queixes dels veïns.
La crisi econòmica ha paralitzat les iniciatives municipals.
Totes les parts del moble tenen el mateix acabat polit.
La parts laterals del moble estan pensades per no quedar a la vista.
S'ha creat una empresa especialitzada en mobles empotrats multifuncionals.
Aconsellem accedir a la pantalla següent, on s'aniran mostrant els manuscrits.
Cadascú pot seleccionar els manuscrits del seu interès.
Si es vol garantir l'accés ràpid a les fonts manuscrites, cal disposar d'un menú.
L'impuls del Casal ha vingut de la mà de les entitats veïnals.
El Casal té activitat gràcies a les empreses.
Cal dinamitzar la vida ciutadana entre tots plegats, ser el motor d'iniciatives engrescadores.
De les versions prèvies d'Ubuntu se'n van fer diverses Beta.
Anteriorment, la versió final d'Ubuntu era la segona.
Ubuntu és un sistema operatiu de Linux.
El domicili del Joan era al centre de la ciutat, lluny de l'edificació que havia funcionat com a molí des del segle XII.
L'antic molí es trobava al mig del camp.
Abans el camp era ple de molins, ara ja no en queden.
Els estudiants i investigadors poden optar per primer cop a unes noves beques que convoca la Generalitat de Catalunya: les Batista i Roca.
Gràcies a les beques Batista i Roca s'han dut a terme nombroses investigacions.
Batista i Roca va ser un historiador, etnòleg i polític català. 
L'extinció de l'incendi l'han dut a terme els veïns de la urbanització afectada.
Els Bombers seguiran vigilant el foc perquè no revifi.
Els territoris amb clima mediterrani tenen molt risc de patir incendis forestals.
Mostrem el nostre rebuig als continguts d'aquesta publicació.
Compartim les inquietuds que manifesten les companyes a aquesta publicació.
La CATAC és la candidatura autònoma de treballadors i treballadores de l'administració catalana.
Consisteix a dur a terme la investigació d'uns homicidis premeditats que no tenen res a veure l'un amb l'altre.
Entre els assassinats hi ha coincidències inesperades.
Les novel·les policíaques tracten d'assassinats i dels qui els investiguen.
Les crítiques més ferotges de Sitges les ha rebut la cinta de Daniel Stamm.
La pel·lícula de Daniel Stamm es va projectar als Estats Units abans que a Sitges.
A Sitges se celebra el festival de cinema fantàstic.
Sota de la coberta hi ha la casa de convidats, de dues plantes.
A la casa dels convidats hi ha una escala.
S'ha comprat per molts pocs diners una casa que té un espai per a convidats.
Perquè els guisats no es refredin, els poso sobre això de fer fondues.
Li dono un ús que no és l'original.
Les fondues que mès agraden són les de formatge.
Millor que es quedi a la defensa, perquè ha quedat clar que en les jugades ofensives per la banda no se'n surt.
En alguns moments ha deixat la seva posició en la defensa.
Devanters i defenses es disputen el favor del públic.
A la plataforma s'aplica un 50 % de descompte als menors de 18 anys.
És més barat fer-ho mitjançant la plataforma.
Els grups de l'autocar de La Granadella han obtingut un descompte.
Mal paper el de Nerea Sánchez i Sara Sarmiento, tot i el domini de l'equip català a partir del tercer set.
Nerea Sánchez i Sara Sarmiento juguen en un equip català.
Nerea Sánchez és una jugadora de voleibol.
Amb el temps caldrà restar el vot dels socialistes catalans i el del Partido Popular.
Més endavant, el vot del PSC i el del PP pot ser el mateix.
El vot del PSC i del PP en les eleccions generals i en les catalanes apunten en la mateixa direcció.
El 80 % de les filials d'assegurança de Caixa Catalunya han estat comprades per l'asseguradora.
Caixa Catalunya ven la meitat de les filials d'assegurança.
Caixa Catalunya està més implantada al Principat i a les Illes.
Brussel·les és pressionada per Espanya amb l'objectiu que la Unió Europea trenqui l'acord de lliure comerç amb Mercosur.
A Espanya li interessa que es materialitzi l'acord de lliure comerç amb Mercosur.
Mercosur és un bloc comercial integrat per diversos països sudamericans.
Abans d'accedir a aquest màgic espai, en el qual coexisteixen la tradició i la modernitat, cal haver fet la visita al museu.
La visita a aquest màgic espai és independent de la visita al museu.
la major part de les visites als museus i als espais culturals es realitzen en caps de setmana.
Aquest dilluns s'acabarà d'aplicar l'expedient, que haurà afectat 128 treballadors.
L'aplicació de l'expedient als 128 treballadors es farà de manera esglaonada.
En l'àmbit laborals els expedients tenen la finalitat de regular les relacions entre els treballadors i l'empresa.
Aquesta xarxa aplega un reduït nombre d'alts executius de les principals multinacionals.
El món del voluntariat i de l’associacionisme queda representat per aquesta xarxa.
Els ciutadans s'organitzen en xarxes socials per compensar els desequilibris que genera el neocapitalisme.
El celler de Rabós d'Empordà es caracteritza per l'automatizació total del procés d'elaboració.
La seva marca és reconeguda pel procés d'elaboració artesanal.
En el terme de Rabós d'Empordà trobem el monestir de Sant Quirze de Colera.
Ha tret importància al posicionament favorable dels empresaris i de la societat respecte al corredor.
És rellevant que el sector empresarial i la societat siguin favorables al corredor.
Es parla de la classe empresarial o la classe mèdica de manera impròpia.
Perquè sigui tempesta, ha de ploure sense aparell elèctric.
Les tempestes combinen pluja i llamps.
Tempesta, tempestat i borrasca són sinònims.
El jove amb el qual parlem sembla sanitari perquè porta un braçalet amb una creu vermella.
El noi duu un braçalet de capità en un lloc visible.
Als nois els agrada molt lluir braçalets distintius.
Seguidament, un missatge encoratja a reprimir les ganes de fer marranades.
El missatge promou accions porques.
Els missatges grollers no comporten necessàriament més càrrega de contingut.
Òbviament, vista l'agressió que es va produir fa set dies a Berga, és necessari molt més control policial.
L'agressió de la setmana passada a Berga és una mostra de la falta de respecte envers qualsevol persona. 
Es va produir una agressió en públic davant de tothom.
El públic no va poder intervenir per un problema tècnic.
El públic va plantejar diversos temes socials.
Es va reunir l'assemblea per parlar de les desigualtats, els drets socials i la desatenció als immigrants.
Les dones amb càrrecs importants o professions que les fan conegudes, quan són mares, es retiren de l'escena pública.
Diverses dones, professionals de diferents àmbits, s'han mostrat fent de mare.
Les dones de l'empresa del meu marit ocupen càrrecs importants.
Em dic Carme, soc catalana i visc a París.
Barcelona forma part de Catalunya.
Carme Serrallonga va ser una pedagoga catalana.
Ets criador de cadells fonamentalistes, amb els quals experimentes al teu laboratori de la bogeria nacionalista espanyola.
El nacionalisme espanyol desfermat és fonamentalista.
Els experiments de laboratori no estan donant el resultat que s'esperaba.
Els nens presents a la biblioteca tenien la possibilitat de llegir un fragment del conte.
A la biblioteca es va organitzar una activitat de manualitats per a nens.
Els tòtems són éssers, objectes o animals que s'empren com emblemes o representants d'un grup.
Ayuso felicita el govern actual i celebra que el context sigui tan diferent al del 2006.
Ayuso creu que les paraules del govern actual acabaran generant desil·lusió.
El partit d'Ayuso tenia expectatives l'any 2008.
Els dies 8 i 9, a la Vall d'Aran, s'inaugurarà el calendari.
A la Vall d'Aran es tancarà el calendari.
A la Val d'Aran es parla aranès, una llengua occitana.
Els ha dit que facin tots els possibles per arribar al seu objectiu.
Per molt que s'hi esforcin, continuaran igual.
Cal anar ben guiat per avançar en la vida.
Aquest contingut s'ha d'expressar en un escrit extens amb l'estructura que es vulgui.
Es tracta d'escriure un resum.
A l'escola ens feien escriure cada dia textos de diferent extensió i ben estructurats.
Com que el raïm té molta demanda per Cap d'Any, el preu ha pujat.
Aquest any, el raïm del 31 de desembre surt més barat.
Els fruits vermells i els tomàquets contenen substàncies nutritives beneficioses per a la salut. Per Cap d'Any, mejarem el raïm.
L'esport i l'Administració es caracteritzen pel seu dinamisme.
L'Administració és un món estàtic.
Una bona administració en l'àmbit de l'esport li confereix més dinamisme.
Vostè i el seu fill estaran en risc.
Vostè és mare.
Les mares busquen seguretat per als seus ills.
Tots el casos detectats al món, en concret 426, han mort.
El nombre de defuncions al món no arriba al mig miler.
El terratrèmol ha causat milers de morts i ferits greus a tot el mòn.
El 2 de març va concloure la trobada i es van exposar els treballs als visitants.
Diverses persones van rebre una distinció.
Els guardons són motiu de satisfacció, encara que requereixen molt de treball i esforç.
El que escolten els resulta proper, comprensible.
No se senten identificats amb allò que escolten.
Les veus són llunyanes i poc entenedores.
Els projectes que s'ofereixen en aquest país als pensionistes segueixen sent tan poc divertits com sempre.
Cada cop més, les famílies poden fer activitats originals en aquest país.
Les famílies numeroses s'ho pasen molt bé en aquest país.
No sé si l'economia cubana creixerà, però, ara per ara, Cuba pot prescindir del petroli de Veneçuela.
La situació econòmica de Cuba està relacionada amb el petroli veneçolà.
Veneçuela és un dels principals països productors de petroli.
Al programa especial que ha elaborat Betevé sobre el 17-A, s'ha emès la imatge i la veu d'un dels autors dels fets.
Els testimonis que apareixen a l'especial de Betevé han hagut de recordar l'atemptat del 17-A.
Betevé és un canal de televisió català especialitzat en programes especials.
Com ha conseqüència, el riu s'ha quedat sense peixos.
Podem trobar exemplars de truita de rui amb una mida considerable.
La llei d'ordenació sostenible de la pesca estableix la protecció d'algunes espècies de peixos.B800
Gràcies a les vendes al mercat d'hivern, els ingressos han augmentat considerablement.
Aquesta temporada, si hi ha vendes, seran al mercat d'estiu.
Al mercat d'hivern és quan es fan els grans negocis en el món de l'esport.
Segons Prunera i Sabaté, cal que passin més de deu anys perquè el projecte pugui tornar a ser presentat.
Prunera i Sabaté són de l'opinió que no s'ha de desar el projecte en un calaix per sempre més.
Tant Prunera com Sabaté són partidaris de presentar la candidatura del Priorat per a ser Patrimoni de la Humanitat.
La majoria d'estudiants enviats pels seus països són del Regne Unit, després venen els italians i molts pocs francesos i alemanys.
El Regne Unit envia menys de la meitat d'estudiants que Itàlia.
Itàlia, França i Regne Unit sòn els països amb més mobilitat d'estudiants.
És indubtable que la política de l'illa condicionarà el cas Cesgarden.
El cas Cesgarden, específicament un determinat aspecte, portarà cua.
Cesgarden es una empresa que gestiona hotels i allotjaments de quatre estrelles.
A nosaltres ens sembla molt bé ser la crossa del PSOE.
No volem que el PSOE es recolzi en nosaltres.
No es pot valdre per si sol, ha d'anar amb crosses.
A iniciativa pròpia, el fiscal Carballo li ho ha repreguntat.
El fiscal Carballo només li ho ha preguntat un cop.
El fiscal Carballo ha dirigit l'acusació contra el major dels Mossos d'Esquadra.
Aquest partit s'ha jugat just abans de les eleccions espanyoles.
Els aficionats presents al primer partit després de les eleccions espanyoles han manifestat el seu parer públicament.
Les eleccions espanyoles es van celebrar el 28 d'abril.
Els joves de la JNC del Garraf han declarat desert el premi d'aquest any.
Amb l'atorgament del premi, els joves de la JNC del Garraf han reconegut la tasca duta a terme per Òmnium Cultural Garraf.
Òmnium Cultural Garraf compta amb més de 2.000 socis.
En Comú Podem és el principal adversari de tots els partits catalans.
En Comú Podem és un rival notable per a algunes formacions polítiques catalanes.
En Comú Podem escull Albiach com a candidat a la presidència.
Els arguments d'En Comú Podem per al 26-7 els dura a una derrota segura.
En Comú Podem es presenta al referèndum del 26-J.
Ha començat la campanya del referèndum del 26-J.
Vaig anar al CAP perquè em diguessin què m'havia de prendre.
Vaig anar al CAP perquè em donessin la informació que necessitava, diu.
El meu CAP només programa visites telefòniques.
L'acte ha estat restringit a institucions gironines.
A l'acte han assistit institucions de diferents països.
Totes les institucions participants han mantingut una actitud responsable.
L'accés ha estat molt fluid perquè ha vingut poca gent.
Moltes persones han hagut d'esperar por poder entrar-hi.
El festival clou la seva 3a edició amb gran èxit de convocatòria.
Aquest és el correu electrònic de l'església de Sant Medir.
L'església de Sant Medir té presència a internet.
La festa de Sant Medir és una de les més arrelades a Gràcia.
Hi ha pocs casos de persones grans i amb rendes baixes.
Molts dels afectats tenen més de 65 anys.
El Govern aprova una deducció de l'IRPF a les rendes baixes.
Si sempre costa trobar un lloc de treball a la indústria, ara encara més.
El sector industrial no fa ofertes de feina.
La indústria és el procés d'elaboració de productes a partir de matèries primeres.
Els grans beneficiats han estat arbres fruiters, alguns arbres fruiters joves, panissos, alfals i blat.
La collita de fruita se'n ressentirà.
Ara és el millor moment per plantar arbres fruiters.
S'hi afegeixen dos articles nous, que seran el 5 i el 6.
Abans d'aquesta incorporació hi havia tres articles.
El nostre company Albert Soler ha escrit un nou article.
A partir del 24 de març arriba Disney+, on només es podran veure els films més antics.
Al febrer encara no es poden veure els continguts de Disney+.
Disney + ofereix el servei streaming de Disney.
La zona verda s'ha vist molt afectada per aquests treballs de la segona fase del PPU1 La Plana, Vallpineda i Santa Bàrbara.
La fase 1 del PPU1 La Plana, Vallpineda i Santa Bàrbara ja es va dur a terme.
Aquest dilluns arrenca la fase 2 a tot Extremadura.
Tot i l'alt nivell d'ozó troposfèric, difícilment superaran el llindar d'alerta.
Segons quin sigui el nivell d'ozó troposfèric, s'activa l'alerta.
Hi ha una campanya específica de vigilància de l'ozó troposfèric.
Amb una victòria tan ajustada hauran de fer pactes per governar.
Abans havien governat junt amb un altre partit.
Aragonés haurà de decidir entre governar en solitari o pactar.
La col·laboració judicial peticionada pel jutge Llarena ha estat diligentment duta a terme.
El jutge Llarena va demanar col·laboració per a un cas judicial.
El jutge Llarena treballa com a magistrat al Tribunal Suprem espanyol.
Estudis antics van demostrar que la capacitat per al llenguatge és producte d'una evolució gradual.
Abans d'aquests treballs, l'origen més probable de la capacitat lingüística era un altre.
L'evolució gradual va continuar fins al gener de 2019.
Com que l'exemplar va perdre l'aparell de radioseguiment, la seva localització es durà a terme conjuntament amb un guarda de la Xarxa de Parcs.
Gràcies a l'aparell de radioseguiment que es va posar a l'exemplar, es podrà saber on es troba.
La xarxa de Parcs està formada per 12 espais naturals protegits.
Antoni Figuera i David Moli han preguntat els secrets de l'ofici als futurs pastors.
Antoni Figuera i David Moli han parlat del dia a dia dels pastors.
Antoni Figuera va publicar un diccionari mallorquí-castellà.
El president de la Diputació ha deixat en segon terme aquesta forma de gestionar el patrimoni propi que es troba fora del seu lloc d'origen.
El patrimoni propi inclou també el que es troba fora del territori.
Hauries de saber qui és el president de la Diputació.
El motor elèctric d'aquesta bici fa que, fins als 15 km/h, sigui més fàcil pedalar.
Gràcies al motor elèctric, anar amb aquest tipus de bicicleta requereix menys esforç.
El motor elèctric converteix energia elèctrica en energia mecànica.
Ell va adoptar el concepte de l'ejeanidad.
El concepte d'ejeanidad era central per a ell.
Amb ejeanidad ens referim al respecte a la història, el patrimoni i les tradicions de Ejea de los caballeros.
La Patum es va acabar diumenge passat.
La Patum completa clou uns dies de gran intensitat emocional.
La Patum se celebra durant la festivitat del Corpus.
Va dirigir la petició només per correu electrònic al president d'Adif.
Va tenir l'ocasió de parlar amb el president d'Adif.
Adif farà treballs de manteniment a la xarxa de Rodalies.
Aquestes dades permetran determinar la prevalença de càries entre els infants del municipi i seguir-ne l'evolució.
Per poder saber la prevalença de l'excés de pes i obesitat en els nens del municipi, abans se n'ha fet una recopilació de dades.
L'obesitat infantil augmenta entre els nens de famílies desfavorides.
Només va parlar d'una tendència: les noves presentacions del cibercrim.
Les modalitats de cibercrim van canviant en el temps.
Durant la crisi de la COVID-19 hi ha hagut un fort augment del cibercrim.
El servei d'Atenció ciutadana s'ha deixat d'oferir a través del telèfon 010.
El servei telefònic del 010 pot oferir informació útil als ciutadans.
El Servei d'Atenció ciutadana resol demandes d'informació sobre la ciutat.
També s'ha refusat la proposta de creació d'una Càtedra UNESCO relacionada amb la serra de Tramuntana.
Actualment no existeix una Càtedra UNESCO sobre la serra de Tramuntana.
L'objectiu d'una Càtedra UNESCO és millorar el desenvolupament de la investigació i l'educació superior.
Es busca comprador de l'operador d'habitatge de lloguer públic.
És possible que a l'operador d'habitatge de lloguer públic hi entri un soci.
A Viena l'habitatge de lloguer públic suposa un terç del total de lloguers.
A bastantes botigues d'internet, els pensionistes poden gaudir de descomptes o preus especials.
Els estudiants tenen avantatges a força comerços en línia.
Les botigues online no han deixat de créixer en els darrers anys.
L'immoble va sortir a subhasta el 25 d'abril de 2019 per 110.000 € (sense IVA).
La compra de l'immoble es va oficialitzar l'any 2019, dos dies després de Sant Jordi.
Comprar un immoble requereix seguir una sèrie de tràmits legals ineludibles.
Sempre he pagat tots els imposts a l'AEAT.
Abans del 2012 pagava els impostos a la Hisenda d'Espanya.
Les oficines de l'Agència Tributària romandran tancades tot el mes de febrer.
Les úniques persones que van romandre assegudes van ser en Fritz i l'Àngela.
En Fritz era prop de l'Àngela.
En Fritz va treballar d'arxiver fins al 1970.
El TSJC ha informat que cap plaça orgànica ha comunicat la decisió de fer vaga.
Una quarta part de les places orgàniques del TSJC ha decidit fer vaga.
El TSJC ha decidit mantenir les eleccions el 14 de febrer.
Les jugadores del primer equip han refusat sortir en el vídeo promocional de la campanya contra la violència de gènere.
Amb la seva participació al vídeo promocional, les jugadores del primer equip s'adhereixen a la campanya contra la violència de gènere.
La societat encara no entén què és la violència de gènere.
La segona fase serà arribar, després d'uns bons resultats el 25, a la independència.
La celebració del referèndum depndrà dels resultats del dia 25.
Puigdemont ha garantit un referèndum vinculant.
Protegir el mar i limitar els processos contaminants són dues de les nombroses accions que poden servir per salvar la posidònia.
La posidònia es troba en risc de desaparèixer.
La posidònia contribueix a mantenir l'hàbitat de centenars d'organismes.
La millor imatge científica de l'any és la del virus de l'ebola al microscopi.
Aquest any la millor imatge científica és una obra pictòrica.
El 2016 van tenir lloc el brot més important del virus de l'Ebola.
Ella va voler sortir per la porta.
Ella es va quedar dins.
Va canviar la porta de ferro per una de fusta.
Segons Nadal, tota la informació es mantindrà en secret.
Nadal diu que seran transparents.
Nadal ha expressat la seva solidaritat amb els esportistes confinats.
Mediaset España ha reprogramat el programa La vida con Samanta, que s'emet a Cuatro.
Ja no es podran veure més capítols del programa de la Samanta a Cuatro.
Els beneficis de Mediaset España han augmentat un 12 %.
Tensió, càrregues policials i corredisses a la manifestació principal, fins i tot amb la presència de nens i vells.
A la manifestació principal hi havia gent de totes les edats.
La realització d'una manifestació en un lloc públic s'ha de comunicar prèviament.
Són molt poques las tasques que es fan en benefici de la comunitat.
Alguns treballs es poden dur a terme en espais comuns dels veïns.
78 persones condemandes han complert la seva pena amb treballs en benefici de la comunitat.
Tota la família, menys jo, té clar que això no és veritat.
Per a part de la família, l'avi va mentir.
El meu avi m'ha ensenyat l'àlbum de fotos.
Del resultat se'n derivarà la conformació del Govern tripartit.
Com es desenvolupi el mandat del Govern tripartit dependrà del resultat.
El Govern tripartit va estar marcat per l'elaboració del nou Estatut.
L'Associació de Càmpings de la Costa Daurada i les Terres de l'Ebre ha fet saber que tots estaran tancats i es perdran unes 4.000 pernoctacions.
Els campistes que visitin la Costa Daurada i les Terres de l'Ebre podran triar entre disset càmpings.
Les Terres de l'Ebre es caracteritzen pel seu alt valor natural.
La subvenció s'entregarà al beneficiari trenta dies després de la concessió.
El beneficiari no rep la subvenció seguidament que se li hagi concedit.
L'ajuntament convoca la concessió d'una subvenció a les entitats de la ciutat.
Cap advocat ha considerat que hi hagi hagut arbitrarietat en el procediment ni que les defenses estiguin lligades de mans.
Segons l'advocada islandesa, s'observen certes irregularitats en el procediment.
L'arbitrarietat corromp la democràcia i la confiança en les institucions.
Va ser un impacte veure com aquella gent tan rupestre restava impassible davant la nova tecnologia.
La nova tecnologia captava l'interès d'aquelles persones tan rupestres.
Una nova teconologia permet desenvolupar vacunes més eficaces.
Si hi hagués pacte, estarien oberts a incloure el dret a decidir.
Sembla que les postures respecte al reconeixement del dret a decidir són irreconciliables.
L'únic dret a decidir és el personal, no el col·lectiu.
Als pasos llatinoamericans i del Carib hi ha quasi 5 milions de migrants i refugiats veneçolans.
Els 2,7 milions de veneçolans que són als països llatinoamericans i caribenys no són els únics que han abandonat el seu país; n'hi ha més a altres destins.
Angeline Jolie visita els refugiats veneçolans al Perú.
Prohibició de gravació d'imatges d'equipaments esportius municipals.
Omple la sol·licitud abans de fer una gravació al poliesportiu municipal
La gravació d'imatges la fa un equip especialitzat.
Com que va guanyar, Marc Forné no va arribar a ser cap de Govern.
Marc Forné va ocupar el seu lloc com a cap de Govern.
Marc Forné presideix una societat amb seu a Panamà.
Per al correfoc de la festa major petita del 27 de juliol, encara no estaran enllestits els nous vestits.
El correfoc forma part de la programació de la festa major petita.
Fa uns anys es va recuperar la Festa Major petita de Vacarisses.
Tot el que escrivien a l'aula eren dictats o còpies.
Els alumnes passaven estones a l'aula escrivint el que volien.
Aquest és el primer text lliure que han escrit els meus alumnes.
Tot i la constitució de les noves Corts Generals, el 21 de maig, conservarà l'aforament.
El 21 de maig deixarà de ser aforat.
Les Corts Generals són un organ constitucional de l'estat espanyol.
A Lladrós, a la vall de Cardós (Pallars Sobirà), hi ha una explotació ramadera de vaques en traspàs.
És probable que l'explotació ramadera de cabres a Lladrós canvïi de propietaris.
L'incendi forestal de Lladrós ja està controlat.
A l'obra hi ha un militant anarquista que pren massa alcohol i que és detingut per la policia abans que arribi a una oblidada i remota vall pirinenca.
El personatge del militar anarquista apareix a l'inici de l'obra.
Aquesta vall pirinenca posseeix molts atractius naturals.
Magritte i Dalí eren els homes de les coses, segons Geraldine.
Geraldine defineix Magritte i Dalí mitjançant un joc de dues paraules.
Magritte s'ha fet famós per algunes imatges icòniques.
Aquesta reunió, encara que telemàtica, ha permès que la Isabel i un dels seus més grans amics es tornessin a veure.
La reunió entre la Isabel i un dels seus grans amics no s'ha produït físicament.
La Isabel deu molts diners a Hisenda.
Sobre les vostres dades no teniu cap mena de dret.
Sobre els usos de les dades personals existeix una regulació.
Feu una còpia de seguretat de les vostres dades.
Quin desastre, li va dir al mateix temps que s'encenia la pipa amb un encenedor.
No va fer servir llumins per encendre la cigarreta.
S'ha descobert una nova sinagoga a Toledo.
La conversa amb ells tractarà exclusivament de la relació entre la política i el futbol.
A més de reflexionar sobre política i futbol, tractarem altres temes.
L'extrema dreta no celebrarà la tradicional concentració a Montjuïc.
En tot moment se'ls va dir que els membres de les sindicatures s'havien de nomenar per demarcacions.
La demarcació no era un criteri vàlid per nomenar els membres de les sindicatures.
Les sindicatures locals presenten un informe sobre l'atenció a la ciutadania.
Si mirem les primeres dades econòmiques de l'octubre per a Catalunya, les perspectives són molt negatives.
Sembla que a Catalunya s'entrarà en una situació econòmica acceptable al novembre.
Les dades econòmiques desmunten la propaganda contra el procés.
Hi ha un cert consens que qualsevol part del territori pot marcar el resultat del 27S.
Molts pensen que els vots de la corona metropolitana condicionen en gran part el guanyador del 27S.
El 27S hi ha hagut una participació històrica del 81 %.
Els menús dissenyats apleguen propostes agrupades pel color dominant del plat.
Els plats que formen part de cada menú tenen relació amb un determinat tema.
Els menús inclouen primer i segon plat, postres i cafè.
Abans ja has vist els llocs més rellevants prop de Leiloio (A Coruña).
Prop de Leiloio hi ha llocs interessants.
Leiloio és un important centre terrissaire.
La proposta és artificial i vulgar.
No podràs veure una proposta com aquesta.
L'originalitat està sobrevalorada.
Les comunitats polítiques existeixen perquè els membres són reclutats per un gurú.
Si tots els membres d'una comunitat política decideixen lliurement deixar de formar-ne part, aquella comunitat política desapareixerà.
El fracàs disgrega les comunitats polítiques.
La coral de l'escola farà un concert benèfic per recaptar fons el 22 de novembre.
Juan de la Rubia té una actuació el dia 22 de novembre.
Juan de la Rubia és l'organista titular de la Sagrada Família.
Aquesta sessió de comunicacions es tancava amb una pausa de dues hores per dinar.
Després de les 11:30 es reprenia l'activitat.
S'ha incorporat com a novetat una sessió de comunicacions.
El tancament de la línia Reus-Roda posarà fi al desviament de mercaderies perilloses.
La línia Reus-Roda havia estat oberta durant un temps.
Es produeixen molts accidents en el transport de mercaderies perilloses.
Especifica les quantitats ingressades, fins i tot la remuneració que va rebre per un guió d'una sèrie de televisió.
Es desconeix què va cobrar per una feina de guionista d'una sèrie televisiva.
La sèrie de televisió més llarga és Coronation Street.
Només pels seus propis poders, sense ajut extern.
Necessita algú que el sostingui.
L'Agnès pressent que estan despertant els seus propis poders.
Si immediatament no es rep un tractament immediat, la mort està garantida abans de les 24 hores.
Per sobreviure, cal que s'hi intervingui amb diligència.
Les primeres 24 hores ja s'han apuntat 50 nens.
Pel que fa a la matriculació de vehicles de la resta de categories, 9 eren vehicles sense carburant i 6 eren vehicles totalment elèctrics.
El nombre de vehicles de la resta de categories és de 155.
Els vehicles elèctrics van aparèixer a mitjans del segle XIX.
Amb el 4-0, els aficionats estaven eufòrics, i aleshores s'ha acabat el partit.
Els quatre gols van ser motiu d'alegria per als aficionats del Sant Cugat.
Nil Marí té un perfil a Facebook.
Un total de 19 artistes reciten els 13 poemes amb tocs futuristes escrits per aquest productor de Saragossa que viu a Barcelona.
Totes 13 cançons no seran interpretades per un únic artista.
19 artistes del Ripollès creen unes cartes de pòquer solidàries.
En acabar el curs, es podrà assistir voluntàriament a activitats complementàries a la docència (seminaris, conferències).
Els alumnes no poden faltar a les activitats complementàries.
Caldria reflexionar sobre el funcionament de les activitats complementàries.
Com a jugador professional, des del 2002, ha perdut tots els títols ATP al llarg de la seva carrera.
Des del 2002, quan es professionalitza, l'Associació de Tennistes Professionals (ATP) ha entregat nou dels seus títols al jugador.
L'ATP fou creada l'any 1972.
Feia hores que estaven col·lapsades, els passatgers no rebien cap mena d'atenció, els controladors no sabien com actuar, milers de manifestants ocupaven la pista, però els avions continuaven enlairant-se .
La situació de les darreres hores impedia el funcionament normal de l'aeroport.
Els controladors de Barcelona gestionen més de 200.00 vols al mes.
He cursat, a més, un grau en Gestió Cultural i en Planificació de la Mobilitat, i estudis de Govern Local.
Després d'haver obtingut el grau, he continuat estudiant.
El postgrau en Gestió Cultural proporciona la formacuió per esdevenir un professional de la gestió cultural pública i privada.
Puc aprendre de la teva experiència com a editor de llibres de ciència.
He treballat com a editor especialitzat en ciència.
Aquests llibres de ciència t'agradaran si t'interessa aquest àmbit.
Tinguem presents l'operació Còndor i les repúbliques del Con Sud.
La dictadura ha estat el règim polític de diversos estats del Con Sud.
L'operació Còndor tenia el recolzament dels Estats Units.
En aquesta trobada de cultures, la protagonista se sentirà indiferent i això no tindrà més conseqüències.
En aquesta confluència cultural, algú traeix la protagonista.
L'Espanya medieval va ser un punt de trobada de cultures.
La pandèmia encara no ha provcat cap mort.
La pandèmia potser provcarà més víctimes mortals.
La pandèmia s'està acarnissant amb els sectors més vulnerables.
Respecte als pilots catalans, Jaume Betriu, de Coll de Nargó, va haver d'abandonar el que era el seu primer Dakar.
Jaume Betriu no havia participat mai al Dakar.
Entre Laia Sanz i Jaume Betriu no hi ha rivalitat.
Cal el doble d'esforços per impulsar l'ofensiva antidemocràtica d'Espanya.
L'estat ens està atacant amb accions que queden al marge de la democràcia.
El col·lectiu dona suport als càrrecs electes perseguit per l'ofensiva antidemocràtica judicial.
La Central de Coordinació COVID-19 d'Atenció Primària de Mallorca coordina els ingressos de pacients amb COVID als hospitals.
La Central de Coordinació COVID-19 d'Atenció Primària de Mallorca i les COVID-exprés estan relacionades.
Les COVID-exprés tenen capacitat per fer entre 150 i 200 proves diàries.
El càncer de retina no afecta a la població infantil.
Els tumors oculars també afecten a la població infantil.
El càncer de retina també rep el nom de retinoblastoma.
Els treballs, siguin individuals o en grups petits, mai s'exposen, només s'entreguen per escrit.
Es practica tant el treball individual com el grupal.
En l'exposició oral es desenvolupa un tema de manera metòdica i estructurada davant de públic.
S'han retocat les imatges gràfiques del text original del 1985.
Les imatges gràfiques es mostren igual que el 1985.
Cal escollir tres imatges gràfiques representatives de Sant Sadurní.
Per accedir a la casa, va obrir una finestra i va dir-li a la noia que venia a buscar una cosa que s'havia deixat.
No va trucar al timbre perquè duia claus.
La Maria té les claus de casa des de l'any passat.
La transparència dels criteris de planificació fiscal és molt minsa.
La fiscalitat ha de ser molt transparent.
Una adequada planificació fiscal pot suposar un estalvi d'impostos.
Aquest consell tan assenyat me'l donava sempre la padrina.
La padrina i la meva amiga havien parlat més d'un cop.
La padrina em va ensenyar a llegir de petit.
La igualtat no és una qüestió transcendental.
La igualtat requereix accions, no només paraules.
Les operacions estètiques són una qüestió superficial.
El major nombre de casos de dissolucions es van donar a finals del 2018, amb 466 casos de l'octubre al desembre.
La mitjana de dissolucions del gener al març del 2018 va ser d'uns 155 casos al mes.
Les dissolucions de condomini estan gravades amb taxes especials.
Van excusar la seva absència Terry Venables, Johan Cruyff i Arsène Wenger.
Hi eren presents tres entrenadors de futbol.
Terry Venables va susbtituir a Menotti com a entrenador del Barça.
Ara això manca de tot interès, encara que sigui insòlit i permeti conèixer-la una mica més.
Amb això sabrem més coses d'ella.
És insòlit que es presenti a aquesta hora.
La bona classificació general s'explica fonamentalment per dues raons.
Hi ha dos motius que han influït més que altres en el fet que la classificació sigui dolenta.
Josep Fernàndez encapçala la classificació general.
És molt més segur conduir una moto per Barcelona que un fórmula 1 a 350 km/h.
Hi ha més probabilitats de tenir un accident en moto a Barcelona que pilotant un F-1 a 350 km/h.
A la carretera de l'Arrabassada es produeixen accidents de moto totes les setmanes.
Segons Silvia Casorran, s'ha canviat absolutament tot.
Tot continua pràcticament igual, especifica Sílvia Casorran.
Silvia Casorran fa broma amb la inseguretat ciutadana.
La Generalitat podrà gaudir del creixement impositiu immediatament, quan es liquidi i es tanqui definitivament l'exercici pressupostari corresponent.
L'any que ve, el creixement impositiu serà imperceptible perquè encara faltarà un any per liquidar i tancar del tot l'exercici pressupostari corresponent.
El cas més notori de creixement impositiu és l'IBI.
Les possibilitats de Mireia Belmonte d'aconseguir una medalla en la final dels 200 m estils són pràcticament nul·les.
Mireia Belmonte participa en la final dels 200 m estils.
Mireia Belmonte va participar als Jocs Olímpics de Londres.
Vaig conèixer un jove a qui l'ELA el va deixar parcialment paralitzat.
L'ELA pot causar paràlisi total i, per tant, impedir la parla i la respiració.
L'ELA és una malaltia del sistema nerviós central.
La nostra cervesa preferida és l'alemanya, i fins i tot en fem al país germànic seguint una recepta d'un mestre cerveser.
Per elaborar cervesa belga, es poden seguir diferents receptes.
La cervesa belga té una reputació mundial.
Les quatre victòries i un joc excel·lent fan que el club estigui content amb l'equip.
Alguns es qüestionen l'equip perquè el seu rendiment no és satisfactori.
L'equip femení ha empatat 8 a 8.
Durant 45 minuts, un solista interpretarà la pregària.
La durada de la pregària musical és inferior a 1 hora.
Schola Cantorum és un cor de cambra dedicat principalment a la música barroca.
Aquesta terra és nostra i de qualsevol que la respecti.
La terra de cadascú mereix ser respectada.
Aquesta terra és la nostra terra, de la muntanya fins a la vall.
Fora de la convocatòria han quedat Edgar Peralta i Albert Querol.
Edgar Peralta i Albert Querol no sabien si serien convocats fins que n'han rebut la confirmació.
Edgar Peralta li va marcar un gol a l'equip francès.
A primera hora del 15 d'agost hi va haver tres incendis en pisos de l'avinguda de Navarra i el carrer Nadal Meroles.
Els lladres es van endur coses de tres cases de l'Avinguda de Navarra i el carrer Nadal Meroles.
El carrer Nadal Meroles passarà a ser de doble sentit a partir del febrer.
S'han cancel·lat les mobilitzacions previstes per a la primera jornada de vaga.
La convocatòria a les mobilitzacions s'ha fet abans que s'iniciï la vaga.
El 80 % dels MIR s'adhereix a la jornada de vaga.
Ha refusat disposar d'un escenari B.
Pensa que és necessari arranjar un escenari B.
La Conselleria aplicarà l'escenari B a partir de setmebre.
Avui Corea del Nord fa el seu primer assaig nuclear.
D'assaigs nuclears per part de Corea del Nord ja n'hi ha hagut quatre.
L'ONU analitza les conseqüències del darrer assaig nuclear
Per publicar articles en aquesta revista, cal enviar-los per correu postal.
Aquesta revista accepta col·laboracions externes.
S'ha actualitzat la pàgina web de la revista.
La confraria ha calculat ja el valor del desfalc que s'ha dut a terme en poc temps.
Saber l'import sostret de manera fraudulenta requereix un cert temps.
L'exdirectora es desvincula del desfalc.
Per rescatar el gos que estava sol dins del cotxe i a ple sol, els bombers han trencat el vidre del cotxe.
El pare no podia accedir al seu fill.
A l'hivern és habitual trobar entelat el vidre del vehicle.
Està tan centrat que controla fins el més mínim detall; així difícilment la dona obrirà els ulls.
La dona desconeix el que està passant.
L'estat va cometre un error de càlcul.
D'aquella trobada en va resultar la suspensió de les emissions entre TV3 i la televisió pública valenciana.
En aquell moment, la Comunitat Valenciana no tenia una televisió pública.
La televisió pública valenciana cancel·la el seu programa estrella.
La visita s'inicia amb l'explicació dels tres tipus d'oliveres característics de la producció empordanesa.
Part de la producció de l'Empordà es basa en els ceps.
Abans de plantar els ceps cal fer un estudi del sòl.
El passat divendres 2 de març vam conèixer els pròxims graduats de l'escola.
El dissabte 3 de març ja sabrem qui són els propers graduats de l'escola.
La informació està dirigida als pròxims graduats de l'escola.
Avui el nostre suplement Més Esport parla de l'extensió del programa FutbolNet al Marroc.
En el suplement Més Esport es pot trobar informació sobre el programa FutbolNet.
FutbolNet és un programa d'intervenció social per a joves de secundària.
El seu missatge sobre la seva investidura va ser confós: Ja es veurà si hi ha algun altre candidat possible.
Ell és l'únic candidat que pot ser investit.
Trump no va assistir a la investidura de Biden.
Cal tenir presents els veïns amb més risc, encara que es desconeguin els motius que els han dut a aquesta situació.
No tots els veïns tenen el mateix nivell de risc.
El teletreball pot tenir riscos psicosocials.
Tots els ajuntaments reben el mateix ajut independentment de quants socorristes es contractin.
Cada consistori contracta el nombre de socorristes que necessita.
Els socorristes ja vigilen les platges de Cambrils.
Un autobús passarà a recollir els 110 passatgers afectats.
L'autobús que espera els passatgers afectats té, com a mínim, 110 places.
El nombre de passatgers ha caigut un 80 % a causa del coronavirus.
Amazon ven per 180 dòlars el Beta.
Per menys de 200 dòlars i amb una connexió a internet es pot comprar el VHS a Amazon.
El sistema VHS ha desaparegut del mercat.
L'entitat anuncia que es cancel·la el dinar de Nadal.
Les classes de ball les farem després del dinar de Nadal.
Prepararé un dinar de Nadal poc tradicional.
Tots els cursos són de nivell avançat.
No es requereix un nivell mínim per accedir als cursos.
Aquest centre ofereix cursos presencials i virtuals.
Pel que fa als aspectes sanitaris, estem equiparats amb la resta d'Europa.
La sostenibilitat i eficiència de la CASS és millorable.
La CASS gestiona el reemborsament de les despeses sanitàries.
Hi ha un seguit de paraules que hem descartat del nostre lèxic.
No fem servir les paraules en el seu sentit literal.
En el lèxic, cal evitar recórrer a models forasters.
Quan Ethan Lazar i Matthew Kaplan van arribar a Barcelona el 2018, van passar mig any fent turisme per la ciutat.
El 2017, Ethan Lazar i Matthew Kaplan ni estudiaven ni treballaven a Barcelona.
Aquí tens un llista de la filmografia de Matthew Kaplan.
Pocs pobles consumeixen aquest aliment.
La vida de moltes persones depèn d'aquest aliment.
El pa és un aliment bàsic a la nostra cultura.
Vaig estar preparat al moment.
La preparació em va ocupar un temps.
El Govern està preparat per vacunar mig milió de persones.
La resta es tornarà en 4 anys a partir del 2022.
El 2023 s'haurà tornat tot.
Ens haurem d'esperar al 2022 per rebre la vacuna.
L'expressivitat rau en la precisió plàstica amb la qual el gran mestre plasma el vestit de la noia.
Només un mestre pot expressar tant amb un nu.
La tendra joveneta russa en realitat és una actriu prono.
No m'identifico amb el que faig ara, i per això em disgusta fer-ho.
Em sento a gust fent el que faig.
El que faig ara no ho puc exposar a una galeria.
Només hi ha un personatge principal.
Un dels personatges té més rellevància que els altres.
El personatge principal guanya més que els actors secundaris.
És impossible fer més escoles encara que siguin necessàries.
A més nens en edat escolar, més escoles faràs.
L'incidència del virus a les escoles és molt baixa.
Tots els premis s'han declarat deserts.
L'alta qualitat dels participants va fer que es condeissin els accèssits.
A la mostra s'exhibeixen els premis i els accèssits.
Segons Tsunami Democràtic, només cal un autocar per traslladar les persones interessades a anar fins a Barcelona el 18 d'octubre, coincidint amb el Barça-Madrid.
El 18 d'octubre, tot un seguit d'autocars sortiran de diferents punts en direcció a Barcelona.
La protesta de Tsunami Democràtic acaba amb càrregues policials.
Ens trobarem a la Federació Catalana de Tennis.
Els nostres ens formen part de la Federació de Municipis de Catalunya.
La Federació de Municipis de Catalunya aposta per reforçar les polítiques locals.
Sé que és una oportunitat com qualsevol altra.
Pot ser un moment molt important per a mi.
Aquesta promoció és una gran oportunitat per als inversors.
Després que l'Ajuntament de Sant Llorenç hagi rebut les transferències de Madrid, Puigròs explica que el Govern ja ha resolt uns trenta expedients.
Madrid no va fer les transferències a l'Ajuntament de Sant Llorenç quan tocava.
L'Ajuntament de Sant Llorenç controlarà la plaga del mosquit tigre.
Quan el Consell General trameti l'informe jurídic, es coneixeran les conclusions.
Abans d'ahir, els interessats encara no havien rebut l'informe jurídic dels servis del Consell General.
El ple del Consell General l'ha escollit per unanimitat.
Tota l'obra de Pàmies està publicada.
Hi ha escrits inèdits de Pàmies.
Teresa Pàmies va guanyar el Premi d'Honor de les Lletres catalanes.
És la primera audició de Vivències, obra per a quartet de flautes i percussió de Carles Santiago.
Els quatre xeremeiers han assajat l'obra Vivències de Carles Santiago.
Carles Santiago ha fet carrera dins del món de les sardanes.
Les mesures aprovades pel govern al novembre han resultat molt adequades.
Per aconseguir l'efecte desitjat, calen altres mesures.
L'objectiu de la taula de diàleg és guanyar temps.
Hi ha una total conformitat entre els arguments de l'empresa i els informes tècnics i dades oficials.
El contingut dels informes tècnics i les dades oficials no acompanyen el discurs de l'empresa.
Els informes tècnics presenten de forma objectiva les dades més rellevants.
Es troba molt allunyat del centre de la ciutat.
Des d'allà s'arriba aviat al centre de la ciutat.
Figueres vol descongestionar el centre de la ciutat.
L'Ajuntament ha de quedar al marge d'aquest procés de transformació social.
Dos elements d'aquest procés de transformació social són l'Ajuntament i la ciutadania.
L'educació és el motor de la transformació social.
Les activitats presents a la plataforma són obsoletes perquè la base de dades està desactualitzada.
La informació continguda a la base de dades sobre les activitats presents a la plataforma Odournet està al dia.
La seu d'Odournet està ubicada a Sant Cugat del vallès.
La millor demostració que la repressió i el desafiament eren falsos ha estat, precisament, la renúncia a la inhabilitació.
Amb la inhabilitació s'han fet ben palesos la repressió i el desafiament.
La repressió franquista va tenir unes dimensions mai vistes.
Així s'evita el contacte amb altres zones on el virus és molt present.
La presència del virus a tot el territori és desigual.
El virus haurà desaparegut abans de l'estiu.
Els col·legues ajuden, però la nostra fortalesa depèn exclusivament de nosaltres.
Sense companys no arribaríem a ser com som.
Els meus camarades i jo vam fer una excursió.
Dimarts que ve es presentarà el programa d'actes.
Dilluns no es coneixia quins actes es durien a terme.
Constantí publica el programa d'actes de la Festa Major.
Els uzbeks eren els enemics d'Ossama bin Laden.
Ossama bin Laden estava protegit pels uzbeks.
Ossama bin Laden va morir fa set anys.
A la ciutat hi havia molt pocs ordes religiosos que es dediquessin, entre d'altres coses, a tasques benèfiques i educatives.
Els ordes religiosos, amb les obres de beneficència, van ajudar la ciutat.
Els ordes religiosos tenen difícil sobreviure.
Tepco podrà afrontar totes les despeses sense ampliar el crèdit ni augmentar el preu de la llum.
La situació econòmica de Tepco és complicada.
El 2018 tanca amb una pujade de preus del 1,4 % a Catalunya.
Per això ha demanat que es potenciï l'enfrontament: Primer hem de guanyar-nos entre nosaltres i després guanyar un país.
Sent pragmàtics i transversals serà més fàcil guanyar un país.
La paraula pragmatisme és un cultisme pres de l'anglès.
Els matrimonis de conveniencia duren poc i són molt problemàtics.
Hi ha menys separacions i divorcis de matrimonis de conveniencia.
Els matrimonis de conveniència se celebren per obtenir beneficis econòmics, jurídics o socials.
Si no ets boig, mai ho seràs, sobretot a Espanya.
Costa mantenir el seny, en especial a l'Estat espanyol.
Manel fa embogir tots els públics.
Tots són culers.
És un grup de seguidors del RCD Espanyol.
Els pericos no tenen res a perdre.
Com que el Consistori ha modificat l'ordenança de civisme, les associacions hauran de presentar un certificat sobre la seva activitat.
L'Ajuntament haurà d'autoritzar l'activitat de diverses empreses.
Actualament el Palau d'Anglesola no aplica l'ordenança de civisme.
Segons la sociòloga Saskia Sassen, el moment actual es caracteritza per les ocupacions.
Actualment moltes persones es veuen obligades a deixar el que fins ara ha estat el seu lloc.
Saskia Sassen va créixer a Buenos Aires.
De les dades se'n presenten els tants per cent.
Les dades s'ofereixen de dues maneres.
EL SAMU obté els millors percentatges de reanimació cardiopulmonar.
Aquells primers anys, Espanya va entrar de ple en la democràcia.
Els drets democràtics no es van veure a Espanya d'un dia per l'altre.
Les noves classes dirigents van assolir profunds canvis socials.
El règim, amb la intervenció dels Godó, li va oferir un lloc de feina.
Si el règim l'hagués matat, els Godó n'haurien estat còmplices.
Cinc generacions dels Godó han gestionat el diari.
L'11 de gener comencen les rebaixes.
La liquidació s'ha previst per a després del 10 de gener.
La liquidació comporta la dissolució de la societat.
Cap d'ells és conscient que són vius perquè els seus parents van lluitar per la vida i la llibertat.
Ells deuen la vida a la lluita dels seus familiars.
El feminisme és una lluita per la vida.
Aquest rang comprèn els censos clàssics basats en una recollida exhaustiva de les dades dels vint darrers anys.
Els censos d'aquest rang han estat elaborats seguint procediments diferents.
Espanya deixa d'utilitzar el cens clàssic de població.
Aquesta mesura farà pujar de manera considerable la qualitat de l'ensenyament.
Les famílies diuen que no s'hauria d'aplicar la mesura al Soriano Montagut-
L'escola Soriano Montagut es troba situada a Amposta.
L'endemà va ser el torn del darrer tram del corredor mediterrani enllestit a Catalunya.
El Corredor Mediterrani passa per Catalunya.
El corredor mediterrani és la clau per al transport de passatgers i mercaderies.
Els estudiants seleccionats visitaran la Scuola di Economia, Management e Statistica, de la Universitat de Bolonya, amb seu a Forlì.
Alguns estudiants s'hauran de traslladar a Forlì.
La Universitat de Bolonya és la més antiga d'Europa.
Pel que fa a l'educació, Catalunya i el País Valencià la van adquirir el mateix any, el 1980.
Respecte a l'educació, el País Valencià la va adquirir el 1983.
El País Valencià utilitza drons per transportar material sanitari.
La independència és absolutament efectiva tan bon punt és declarada.
Després del període transitori, es pot assolir la condició d'independent.
Puigdemont presenta un pla estratègic per descongelar la independència.
El fet que coincideixin dos homes és el que m'agrada d'aquesta nova versió.
A l'anterior versió no hi havia aquests dues dones que estan unides.
Aquestes dues dones tenen vides molt diferents.
El Partit Popular ja ha iniciat la seva campanya: O nosaltres o Vox.
La campanya del Partit Popular es basa en un escenari on només hi ha dos partits.
El Partit Popular presenta un recurs contra la llei dels lloguers.
Les vivències són personals i intransferibles, també les col·lectives.
Ningú es pot apropiar dels nostres records.
Les experiències es transformen en records.
S'han vist molts cartells d'obertura de noves oficines per part de totes les entitats.
On hi havia oficines, ara hi ha locals buits.
El tancament d'oficines deixa molts municipis sense caixer.
La Unesco va instituir i organitzar aquest acte el 2010.
El segle XX encara no es celebrava aquest acte.
La Unesco està formada per 193 estats.
La primera mobilització tindrà lloc dilluns a les 10 h, quan els treballadors es tancaran dins de l'empresa.
A les 10 hores de dilluns els treballadors no ocuparan els seus llocs de treball.
Borràs crida a la mobilització per guanyar Illa.
La primera mostra la trobem durant el govern d'Aznar.
Durant el govern anterior de Rajoy, això ja es va fer palès.
Jorge Fernández queda fora del govern de Rajoy.
Segons Teresa Forcades, la plataforma serà una candidatura sense primàries.
La plataforma ara no és una candidatura.
Teresa Forcades critica les empreses farmacèutiques.
El guanyador dels guarniments de la Festa Major ha estat el carrer Progrés.
El carrer Verdi ja ha guanyat el concurs de guarniments de la Festa Major de Gràcia en altres ocasions.
El carrer Verdi és famós pels cinemes i els restaurants.
L'única zona on ha nevat ha estat el Pirineu.
Els vigatans i els manresans no estan acostumats a veure neu als seus carrers.
Han descobert una nova espècie al Prepirineu.
I premiar també Kubala, preferit de l'afició.
Els aficionats tenen Kubala en molta estima.
Kubala va arribar al Barça el 1950.
Qui vulgui ser atès, cal que enviï un correu electrònic.
Abans del dia de la videoconferència, s'ha d'haver trucat al 900 124 124.
Zoom és la millor eina per fer una videoconferència.
Vaig entrar al taller mecànic com a aprenent el maig del 1981.
Vaig conèixer els meus primers alumnes el maig del 1981.
El mestre s'encarrega dels alumnes amb dificultats especials.
El projecte Espai Marius Torres és un museu que vol difondre la literatura ponentina.
Gràcies a l'Espai Màrius Torres, a internet hi ha més informació sobre la literatura lleidatana.
La literatura de Ponent és d'alta qualitat.
El període de presentació de sol·licituds va acabar el 10 de gener.
Les sol·licituds presentades el 14 de febrer de 2020 seran desestimades.
A la sol·licitud heu d'incloure les vostres dades acadèmiques.
Els comensals estan en un lateral.
A la zona central no hi ha comensals.
Al sopar de Nadal es van reunir 10 comensals.
L'objectiu és desenvolupar de manera sostenible l'agricultura.
Cal que la societat d'avui dia sigui més sostenible.
El concepte de desenvolupament sostenible ha anat evolucionant.
Abans del tancament, el 1992, es van comprovar les instal·lacions de protecció contra incendis, els extintors i les boques d'incendi.
Quan es va posar en marxa, les instal·lacions de protecció contra incendis havien estat revisades.
En el mercat hi ha diversos tipus de boques d'incendi.
Han calgut dues hores perquè les set dotacions de bombers desplaçades a la zona controlessin l'incendi.
Quan els bombers feia ja 30 minuts que treballaven, encara hi havia foc.
El vent impedeix controlar el foc.
Com que vivia a Manacor, col·laborava amb la televisió balear.
S'han publicat escrits seus als diaris.
Manacor és la segona ciutat més gran de Mallorca.
Estàvem summament tranquils, esperant el dia de la inauguració del congrés a Barcelona.
El congrés s'havia de celebrar a Barcelona.
El coronavirus obliga a cancel·lar els congressos de 2021.
L'alumnat valencià té garantit el monolingüisme.
Els alumnes valencians reben una educació plurilingüe.
El plurilingüisme divideix les entitats per la llengua.
Molts amics han deixat de ser-ho després d'haver viatjat junts en furgoneta.
Els grups d'amics fan més pinya després d'haver fet plegats un viatge en furgoneta.
La venda de furgonetes de segona mà ha augmentat el darrer any.
Estem lleugerament desesperats.
Ja no sabem què fer perquè aquesta situació canviï.
Cal regular la desesperació dels malalts.
Amb el sistema d'osmosi inversa s'aconsegueix que la mineralització sigui alta.
L'osmosi inversa permet disminuir la mineralització.
L'aigua de mineralització baixa es recomana a persones amb hipertensió.
Cada tendència política li assigna un lloc a la independència dins la seva llista de prioritats.
Sense tenir en compte les opinions polítiques de cadascú, coincidim a donar la prioritat a la independència de Catalunya.
El Parlament declara la independència de Catalunya
Tot i que el grup té fortes arrels al barri de Sant Andreu, en rares ocasions se'ls veu en actes culturals i espectacles de carrer.
A aquest grup se'l pot veure en diferents activitats populars.
El barri de Sant Andreu té un origen agrícola.
Els que no vau venir us heu quedat sense document.
Hi ha qui veu el document per primer cop.
Ha decidit escriure sense accents.
A Port Aventura hi ha la cadira amfíbia, que endinsa els visitants a l'aigua.
Amb la cadira amfíbia és possible banyar-se al mar assegut.
La Creu Roja atén els col·lectius més vulnerables.
A aquests testimonis els ha cridat l'acusació del major Trapero.
El major Trapero està sent jutjat.
Trapero ha estat restituït com a cap dels Mossos.
Isern també diu que hem de pensar en els elements interns que ens afectaran a l'hora de prendre decisions.
Les nostres decisions poden rebre influències externes.
La presa de decisions és un procés tan natural com el fet de respirar.
Hi ha referents celtes, com els noms dels personatges.
Els personatges tenen noms que apareixen a la Bíblia.
Molts referents bíblics han esdevingut referents culturals comuns.
La vida és així: vam començar el març parlant de tecnologia i l'acabem parlant d'uniformes escolars.
El tema de principis del març van ser els uniformes escolars.
Els uniformes escolars allunyen l'alumnat d'assolir una identitat pròpia.
Ha estat alumna de Tècniques de comunicació oral i escrita a la UPC.
Actualment no dona classes de Tècniques de comunicació oral i escrita a la UPC.
Els alumnes de la UPC tnten accés gratuït a les jornades.
A aquest se li taparà la cara perquè és un testimoni protegit.
La cara dels menors no pot ser visible.
Un pastor alemany destrossa la cara d'un nen.
Aquest matí s'ha inaugurat l'exposició Ateneus.
Ahir encara es podia visitar l'exposició Ateneus.
Pots trobar material de l'exposició a la biblioteca.
La mostra es documenta fins al 1373.
La mostra no es celebrava encara el segle XII.
Els joves sou el futur de la ciutat.
En lloc de 100 unitats, en seran 200.
Seran 40 unitats menys al dia.
Mercadona ven 1000 unitats diàries.
Com més líquid, millor.
Cal que tingui una densitat mitjana.
L'hummus t'ha de quedar espès.
És millor deixar de banda injustícies com els desnonaments o la pobresa energètica.
És injust que algú es pugui quedar sense un sostre.
Els veïns es mobilitzen per evitar desnonaments.
Garriga s'ha oposat a traslladar al govern una proposta.
Si Garriga compleix la seva paraula, el Govern rebrà la proposta.
L'Ajuntament busca una solució tècnica alternativa.
Segons vostès, tothom, vostès inclosos, té una mica de culpa.
Vostès no són culpables de res.
Els altres l'utilitzen més que jo.
Amb aquest procés s'hauria d'arribar a les pitjors versions de cada confessió en comunitats més petites però més preparades.
La preparació de la comunitat és més important que la mida que tingui de cara a obtenir les millors versions de cada confessió.
L'autogestió és una bona fórmula per a les comunitats petites.
A la fase d'exploració de projecte, els processos de lideratge i motivació d'equips són irrellevants.
Els processos de lideratge i motivació d'equips tenen un pes a la fase d'exploració de projecte.
Iniciem una fase d'exploració per detectar allò que ens bloqueja.
Si les dones volen fer topless, que en facin.
Totes les dones han de portar posada la part de dalt del biquini o banyador.
Rosalía publica una foto en topless.
Compromís i Podem han coincidit a destacar que els comptes públics s'orientaven al món empresarial.
Per a Compromís i Podem, el 'gir social' dels comptes públics és rellevant.
La COVID-19 obliga a ajustar els comptes públics.
La seva autoritat es inqüestionable.
Mai ha actuat fent valer la seva autoritat.
Ramon Berenguer va imposar la seva autoritat sobre els altres comtats catalans.
M'hauria sorprès un retrat a tot color de la societat d'Espanya i, particularment, de la seva intel·lectualitat.
La imatge que jo tenia de la societat espanyola, i sobretot dels intel·lectuals espanyols, era diferent a la que vaig descobrir.
Una gran part de la societat espanyola vivia en la pobresa.
Amb Ebri Knight es va esvair l'esperit revolucionari.
Abans d'Ebri Knight ja hi havia esperit revolucionari.
El nom del grup Ebri Knight és un joc de paraules.
Les dones representen més de la meitat de la categoria de Directores i Gerents.
Les dones Directores i Gerents són més del 25 %.
Les Directores i Gerents reben una remuneració espeial per dedicació exclusiva.
L'increment del volum de negoci en el sector d'Automoció de la Fira de Mollerussa ha estat del 3 %.
El volum de negoci del sector d'Automoció de la Fira de Mollerussa no ha canviat: 7,5 milions d'euros.
La Fira de Mollerussa ha ajornat la seva celebració.
Colau va contraatacar dient a CiU que era tan corrupte com el PP.
Abans que Colau ataqués CiU i PP amb una acusació, ella també havia rebut un atac.
Ada Colau és l'alcaldessa de Barcelona.
Hi ha hagut 10 pàgines web dels ajuntaments que han obtingut la qualficaició A.
La web de l'Ajuntament de Girona és la millor de les webs dels ajuntaments estudiats.
L'Ajuntament de Girona està ubicat en un edifici d'estil eclèctic.
El doctor Josep Morata Socias i la professora Rosa M. Alberdi Castell responen les peticions d'aclariments.
Alguna cosa els resulta confusa, al doctor Josep Morata Socias i la professora Rosa M. Alberdi Castell.
Josep Morata Socias ha escrit el pròleg d'aquest llibre.
Avui la diràs, potser demà la pensaràs i tres anys després ja la tornaràs a dir i, al final, la votaràs.
La decisió de votar l'un o l'altre es gesta amb els anys.
Tres anys després, tornarem a vèncer.
Els envassos domèstics representen menys del 10 % del reciclatge.
Més de la meitat dels productes que es reciclen no són envasos domèstics.
La campanya pretén estimular el reciclatge d'envasos domèstics.
Dubto que algú ens repliqui.
Estic segura que molta gent ens posarà objeccions.
El terratrèmol ja ha tingut cinc rèpliques.
Segurament passarà perquè les empreses estan molt integrades.
La integració de les empreses pot fer que això no passi.
Les empreses rebran més ajudes de la Generalitat.
Els participants han lluït samarretes a favor de l'alliberament dels presos independentistes.
A les pancartes es podien llegir consignes a favor de l'alliberament dels presos independentistes.
Els presos independentistes ja són a presons catalanes.
Aquest pensament és compartit per tots els alumnes de primer i segon de primària de l'escola Setlsis que han visitat els gegants a la Sala Polivalent.
Els alumnes de primer i segon de primària tenen diferents visions sobre això.
L'escola Setelsis ofereix un lloc de treball.
És vergonyós el nivell d'implicació dels seus professors responsables.
La implicació dels professors és una qualitat elogiable.
Aquest procés requereix un grau d'implicació personal.
Crec que, encara que la línia sigui ampla, no és el mateix.
Penso que hi ha alguna diferència.
Aquesta és la línia que ens separa.
A partir d'allà t'indicava a quin dels teus dispositius l'enviaria immediatament, sempre que hi tinguessis instal·lada l'app Kindle.
Si el dispositiu no té l'app Kindle, no pots enviar-lo.
Pots obtenir gratuïtament l'app Kindle.
Ara els PIGS són PIGSX, per incloure Xipre, que s'ha sumat a la crisi dels països del sud de la Unió.
La incorporació de Xipre a la crisi dels països del sud de la Unió ha donat lloc a la formació d'una nova sigla.
Xipre té un conflicte obert des de mitjan del segle XX.
Malgrat tot, hi ha independentistes que continuaran perquè aquí no hi ha res decidit.
Un sector independentista creu que no hi ha res a fer.
Els independentistes promouen l'abstenció.
L'FMI no creu que es produeixi una inflació a llarg termini.
Ens preparem per a una inflació que durarà anys.
La inflació afecta a l'estalvi.
La FIFA organitza la copa mundial de futbol cada dos anys.
Cada quatre anys, un equip de futbol guanya la copa mundial.
Gianni Infantino és el president de la FIFA.
Volem satisfer-les perquè així s'acabarà la història.
Cal tenir present que la història tindrà un inici, però no un final.
Som els protagonistes d'aquesta història inacabable.
Els jugadors creuen que és molt difícil que puguin guanyar la Copa del Món.
Que els jugadors es vegin amb possibilitats de ser els guanyadors de la Copa del Món és rellevant i motivador.
Ha començat la Copa del Món d'esquí de muntanya.
La producció de l'escriptor Harry Mathews era irregular, uns dies escrivia molt i d'altres ni una línia.
Si treballava els set dies de la setmana, l'escriptor Harry Mathews escrivia 140 ratlles.
Harry Mathews escriu novel·les, relats breus i poesia.
El 1898 seguí sent hegemònic gràcies al nomenament de Pere Joan Campins com a bisbe de la diòcesi.
El 1898, Pere Joan Campins va passar a ser bisbe de la diòcesi.
S'ha publicat una nova biografia del bisbe Pere Joan Campins.
El que realment és Maria —una mitjancera— es magnifica respecte al que ells veuen, que és una divinitat femenina.
Ells no veuen l'essència de Maria.
El culte a la divinitat femenina ha format part de la història de la humanitat.
Els sectors més liberals es mantenen el marge de la indignació.
Hi ha d'altres indignats a més dels sectors més liberals.
Sagasta agrupà els sectors liberals més progressistes.
En definitiva, el Diwali és una festivitat senzilla, popular i solidària a l'abast de tothom.
Celebrar el Diwali comporta nombroses despeses.
El Diwali és una de les festes més esperades a l'Índia.
Aquests paràmetres es poden canviar en qualsevol moment i per qualsevol raó.
Establir un carril només per als autobusos és una decisió de pes.
S'engega la prova pilot d'autobusos elèctrics.
A Serveis Auxiliars defensem tot el contrari: la seva estabilitat en l'ocupació i en condicions dignes, el que demostrem des de sempre.
Serveis Auxiliars porten a la pràctica allò que defensen.
La fecunditat és menor quan no hi ha estabilitat en l'ocupació.
El jove estava a Barcelona quan es va produir l'explosió a Alcanar.
Properament el jove declararà davant el jutge.
La cèl·lula terrorista volia atemptar contra la Sagrada Família.
Refusen un procés participatiu més efectiu que l'altre.
Demanen un altre procés participatiu, aquest cop amb una efectivitat major.
Els PSC demana un procés participatiu per als pressupostos.
De l'organització se n'ha ocupat en solitari la Confraria de pescadors del Club Nàutic l'Ampolla.
Darrere de l'exercici hi ha tres institucions.
Ports de la Generalitat és una empresa pública creada el 1998.
Des del mirador podeu fer fotografies de la presa del pantà.
Podeu pensar què hi havia on ara hi ha el pantà.
La presa del pantà abasta una superfície de 300 hectàrees.
Segons els investigadors, la millor medicina és un estil de vida sedentari i una dieta basada en carbohidrats.
La medicina que dona millors resultats no és un fàrmac.
La dieta equilibrada ens aporta tots els nutrients que necessitem.
Som policies, però a vegades ens oblidem de quina és la nostra funció: garantir la seguretat ciutadana i protegir els drets i llibertats dels ciutadans.
Si un ciutadà és en perill, ha d'intervenir la policia.
La regidora coordina els temes relacionats amb la seguretat ciutadana.
El títol és 'El nom dels peixos' i Josep Maria de Sagarra n'atribueix l'autoria a Pompeu Fabra.
A El nom dels peixos, de Josep Maria de Sagarra, hi ha una dedicatòria a Pompeu Fabra.
Josep Maria de Sagarra provenia d'una antiga família de la noblesa catalana.
Finalitzat el període d'inscripció, les quatre start-ups seleccionades faran una estada al MIT fins al juny.
Les quatre start-ups seleccionades havien fet anteriorment la inscripció.
Les start-ups dissenyen projectes per a les necessitats tecnològiques del sector.
El 2-1 de Saborit ha fet que l'Athletic quedés definitivament fora de l'eliminatòria.
Abans que Saborit marqués el 2-1, aquí s'acabava el pas de l'Athletic per l'eliminatòria.
Enric Saborit és el lateral esquerre del Maccabi de Tel Aviv.
Amb aquesta eina es pot analitzar el retrocés de l'economia cap a una menor dependència dels recursos materials.
La dependència de l'economia respecte als recursos materials és avaluable.
De Guindos explicarà els avenços de l'economia espanyola.
L'RSS és una sindicació de continguts per mitjà de la qual s'impedeix que la informació es pugui compartir.
Mitjançant l'RSS es pot distribuir la informació.
Per utilitzar una RSS cal tenir instal·lat un programa agregador de notícies.
La tercera fase de l'ampliació del Moll Adossat s'acabarà a principis del 2020, després de sis anys d'obres.
A finals del 2019 encara estarà en marxa la tercera fase de les obres per ampliar el Moll Adossat.
Les terminals de creuers del Moll Adossat estan gestionades pel port de Barcelona.
Tots són tan importants que, junts, m'aixequen la moral, i crec que també els passa a molts pericos.
Hi ha diferents motius que poden fer que els seguidors del RCD Espanyol estiguin deprimits.
No existeix una causa concreta que provoqui un estat depressiu.
Les troballes arqueològiques són patrimoni del país que finança l'excavació.
Cap particular es pot quedar restes arqueològiques.
Una excavació arqueològica permet el reconeixement de l'estratigrafia.
Són tan importants els matisos, que hem de tenir-los en compte.
L'esquerra és heterogènia.
La socialdemocràcia internacional observa atònita aquest fenòmen.
Respecte als residus, Gesa ha dit que l'equip de govern està sent molt transparent amb els ciutadans.
Segons Gesa, la informació municipal sobre els residus és falsa.
Esteban Gesa tornarà a ser el cap de llista del PP a Sabadell.
L'Espanyol i el Wuhan Zall han tancat la compra de Leo Baptistao.
Leo Baptistao deixa de ser jugador de l'Espanyol.
Leo Baptistao ha complert el seu somni de jugar en cinc equips.
El més important en aquestes reunions és assimilar el seu discurs.
De les reunions n'han de sortir compromisos.
Si no utilitzem pauses el nostre discurs serà una parrafada monòtona.
Si la petita plora, queda seleccionada.
Per continuar no es pot plorar.
La junta va acordar contractar la següent candidata.
Totes les famílies triarien educar els seus fills a casa.
Els fills d'aquestes famílies tindrien educadors diferents dels nens que van a l'escola.
Educar fora de l'escola comporta algunes limitacions.
Per connectar la càmera a la fibra òptica, en alguns casos cal fer alguna petita obra.
Ja hi ha càmeres connectades a la fibra òptica.
La fiibra òptica permet la transmissió de senyals a gran velocitat.
Demana que les difícils negociacions per a la relació futura comencin amb lentitud.
Si s'atén la seva petició, les negociacions s'iniciaran aviat.
França considera trencades les negociacions.
Pocs testimonis es troben en aquestes posicions.
Són posicions molt comunes.
Us portem a l'aula la veu dels testimonis.
Coll et al. tenen dubtes sobre la consideració de la Mediterrània com a hot spot de biodiversitat marina.
Segons Coll et al., a la Mediterrània hi ha més biodiversitat marina que a d'altres mars.
La biodiversitat marina té un lligam molt estret amb la salut humana.
Xavier Montanyà i Atoche és un escultor català.
Xavier Montanyà i Atoche ha fet tasques de periodisme d'investigació.
Montanyà és autor de reportatges sobre Nigèria i Senegal.
Dels tres principals encausats, Fèlix Millet i Jordi i Gemma Montull, només s'han mantingut els 21 anys de presó per al primer.
Als tres principals encausats se'ls assigna la mateixa pena.
Fèlix Millet dorm en un pis tutelat.
Únicament s'han aturat alguns rodatges de cinema i televisió.
Hi ha càmeres i altres professionals del món del cinema i la televisió que estan sense feina.
Sitges és l'escenari de molts rodatges de cinema.
S'ha deixat en llibertat una persona que presumptament havia atemptat contra els agents de l'autoritat.
Atemptar contra l'autoritat és motiu de detenció.
Els agents de l'autoritat tenen presumpció de veracitat a nivell administratiu.
Aquesta sortida simbòlica estava destinada especialment a persones amb trastorns mentals.
No vam concebre aquesta sortida simbòlica pensant en tot tipus d'assistents.
Les persones amb dependència no poden fer per si soles les activitats diàries bàsiques.
Segons que ha declarat El Erian a l'agència Reuters, faran front al canvi amb valentia.
Un periodista de Reuters ha entrevistat El Erian.
La seu de l'agència Reuters és a Bonn.
Els cànons de bellesa els estableixen els artistes.
Els cànons de bellesa canvien amb el pas del temps.
Els cànons de bellesa actuals es caracteritzen per una figura femenina excessivament prima.
Antonio és un gran sommelier.
M'agrada la cuina que fa que l'Antonio.
L'Antoni ha estat guardonat com a millor cuiner jove de Catalunya.
Els quatre partits de l'oposició han mostrat posicions molt diverses.
L'oposició està formada per quatre partits.
La majoria absoluta és la que excedeix la meitat del total dels vots emesos.
De Carreras ironitza quan diu que tot això res té a veure amb la singularitat catalana de la qual parla Pedro Sánchez.
De Carreras fa servir paraules de Pedro Sánchez.
François Hollande demana reconèixer la singularitat catalana.
El tracte sempre ha estat descortès i maleducat, en el més pur estil humanista.
Els humanistes prototípics són cortesos i educats.
Els humanistes cerquen a l'antiguitat clàssica el sentit profund del fet humà.
El president, el vicepresident i el responsable de comunicació tanquen l'expedició.
Al capdavant de l'expedició es trobaven tres alts càrrecs.
Manel Burón treballa al departament de recursos humans de l'ajuntament.
Res a veure amb ell que fa anys busquem.
Fa anys que sabem el que busquem.
Visc amb una cardiopatia des de fa anys.
Totes les persones que perden el mòbil volen mantenir el mateix número.
De les persones que perden el mòbil, només un 1 % aprofiten per canviar de número.
L'altre dia vaig perdre el mòbil.
Els quatre acusats van ser absolts, i un temps més tard van catalogar com a Parc Natural el delta de la Tordera.
Els quatre acusats no van anar a presó.
Un parc antural és un espai amb trets biològics o paisatgístics especials.
Munell ha negat que, si hi hagués separació, estaríem donant la raó a Estat Islàmic.
Actualment hi ha rebuig cap a Estat Islàmic.
Jordi Munell és l'alcalde de Ripoll.
La policia d'Escòcia ha detingut Clara Ponsatí.
L'exconsellera Clara Ponsatí és a Escòcia.
Clara Ponsatí manté la immunitat parlamentària.
El Jordi ha vist que tenia possibilitats, ha continuat i ho ha aconseguit.
El Jordi ha hagut de deixar-ho estar.
El Jordi no és el mateix d'abans.
L'espai pot ser emblemàtic, però el castell no es veu.
Hi ha qui es fotografia amb el castell al fons.
Els veïns recuperen un espai emblemàtic per al barri.
Escric aquest text des de la llibertat.
Mentre escric aquestes ratlles, em tenen tancat.
Hi ha moments en què el barrots es fan invisibles.
Hauria d'haver anat corrent davant d'ells.
Se'n van anar i jo vaig fer la meva.
Els captius tenen el privilegi de llepar l'ombra dels seus ídols.
Del seu estil de plenitud (entre 1766 i 1777) destaca la talla de Sant Roc.
La seva etapa de plenitud comprèn uns onze anys.
La talla de Sant Pere es troba en una habitació al costat de la capella de la parròquia de Sant Esteve.
Allà va establir contacte amb diversos sindicats i va parlar amb treballadors del sector.
Es va reunir amb treballadors del sector.
Fashion Revolution és un moviment global sense finalitats lucratives.
El darrer és sobre l'incivisme a la via pública.
Trencar bancs o papereres és un acte incívic comès a la via pública.
La persecució de l'incivisme al Raval s'ha relaxat.
De cap manera es podia interpretar que hi havia foc al Serrallo.
Es podria entendre que hi havia un incendi al Serrallo.
El Serrallo és el barri de pescadors de Tarragona.
Fins ara, a cap document consta que hagués existit.
Abans no es tenia constància de la seva existència.
Celebrem el desè aniversari de la seva existència.
TAUMÀTROP és el quart treball de Marçal Ramon i Ivó Jordà.
Marçal Ramon i Ivó Jordà són els coautors de TAUMÀTROP.
Marçal Ramon ha rebut un premi Enderrock.
Sé quines estratègies seguia perquè no la veiés.
Va aconseguir que no la veiés.
Es podria justificar que el conductor no la veiés amb antelació.
El públic de les actuacions castelleres sap que el que ha passat avui és molt poc freqüent.
Els assistents a les actuacions dels castellers sovint es troben en aquesta mateixa situació.
Les actuacions castelleres s'han pogut veure a la Plaça de la Vila.
Tothom n'ha sortit il·lès.
Hi ha dues víctimes.
La conductora del Trambesòs es troba ferida greu.
Ja hem establert les competències que cal que cada estudiant assoleixi, i de quina manera les assolirà.
A l'assoliment de les competències s'hi pot arribar de diferents maneres.
Cal diferenciar les competències específiques i les transversals.
La selecció de bàsquet ja ha jugat altres partits amb els anfitrions.
La selecció de bàsquet té el seu primer partit a la tarda.
La selecció de bàsquet assoleix el seu segon or.
Hi havia conflictes d'interessos en els accionistes productors de fruita.
Entre els accionistes hi havia proveïdors de raïm.
Les organitzacions de l'àmbit de la salut denuncien conflicte d'interessos en un informe.
Es fan diferències segons quin és l'esport.
L'esport no és un criteri diferenciador.
L'esport s'ha convertit en una activitat social molt arrelada.
Els cuiners saben que les salses tenen un paper marginal en els plats.
La salsa condiciona el resultat del plat.
Les possibilitats a l'hora de preparar una salsa són infinites.
Amb els sis atracaments va aconseguir més de 1000 euros.
En cadascun dels atracaments aconseguia de mitjana menys de 100 euros.
Troben part del botí robat a l'Hotel Ritz.
El Reus, amb qui li toca jugar, ha tingut una actuació molt uniforme en aquesta lliga.
El proper partit de Lliga serà contra el Reus.
La Lliga d'hoquei patins és coneguda com a OK Lliga.
La directora de TV3 va arribar a l'Hospital General de Catalunya en ambulància.
L'Hospital General de Catalunya disposa d'heliport.
Mònica Terribas serà la directora de TV3.
Per enderrocar els centenars de metres d'aquesta estructura va caldre un any.
Fa un anys, sobre els torrents no hi havia aquesta estructura.
S'han reprès les obres de la Sagrada Família.
Com més nens tinguin a cada classe, més ens podran donar un cop de mà.
El nombre de nens i l'ajuda que poden oferir són inversament proporcionals.
Cada classe pot utilitzar el format que cregui convenient.
De vegades dubtes si estàs educant correctament.
L'acompanyament es pot fer de diferents maneres.
Les famílies poden acompanyar els infants durant la PCR.
El futur Govern hauria de prioritzar solucionar el problema de l'habitatge.
Actualment no es pot exercir el dret d'autodeterminació.
La CUP refusa entrar en el futur govern.
Aquesta unitat mòbil ha estat present a 29 poblacions de totes les comarques de Girona i ha fet proves a 1700 persones.
Per aquesta unitat mòbil ha passat una mitjana de 58 persones de cadascuna de les poblacions visitades.
Arriba una unitat mòbil de vigilància de la qualitat de l'aire.
La tercera posició de Vox era l'esperada.
El resultat de VOX ha estat inesperat.
El partit d'ultradreta torna a guanyar les eleccions a Polònia.
Molt poca gent ha participat en les protestes.
Moltes persones han expressat la seva posició respecte als nou condemnats.
La pandèmia frena les protestes multitudinàries a tot el món.
Des del dissabte, el grup ha celebrat cinc reunions.
Des d'aquest dissabte, els integrants de la llista encara no s'havien trobat plegats.
S'han produït les primeres reaccions als resultats de les eleccions generals.
El treball s'ha centrat en les sortides com a oportunitats d'aprenentatge.
Pensen que en el pati també es poden adquirir coneixements.
El pati té una funció de descans, de pausa i de socialització.
Si es declarés la independència, tothom sap quin seria el final.
Es desconeix què passaria si declarés la independència.
Torra volia declarar la independència dins del Parlament.
És necessari que s'especifiqui el nom del jugador que renuncia a exercir les funcions.
S'ha de saber qui duu a terme les funcions.
Com a novetat, afegirem el nom del jugador a la samarreta.
Com a batle de Palma, potser deixo de fer coses que vaig dir que faria.
El batle de Palma es va autodefinir.
El batle de Palma inaugura el betlem de Santa Catalina.
Si deixes de parlar la teva llengua materna, l'oblidaràs.
Sempre recordaràs la primera llengua que vas aprendre.
La llengua materna s'aprèn abans de néixer.
Demostra que hi ha una literatura efímera.
Hi ha un tipus de literatura que es manté en el temps.
No podem tenir una literatura normal perquè som una cultura mutilada.
El sistema calcula les pèrdues que ha produït el desastre.
Al sistema li interessa l'aspecte econòmic del desastre.
Els nostres herois van canviar la història.
Té els seus dubtes respecte a un possible pacte PP i C's.
Les esquerres havien decidit no fer pactes.
Les esquerres no semblen conscients d'aquests canvis.
Vistos els deficients resultats en el torneig, la sensació és de fracàs.
L'equip va fer un bon paper en el torneig.
El Barça acaba l'any com l'equip més golejador.
Ernesto Carrillo, de 47 anys i lampista a Suïssa, ha seguit tots els partits del Barça Lassa aquesta temporada.
Aquesta temporada, Ernesto Carrillo ha vist la majoria del partits del Barça Lassa.
El Barça Lassa es proclama Campió de Lliga per tercera vegada.
El regidor de Benestar Social de l'Ajuntament de Vilafranca, en commemoració del Dia Mundial de les Malalties Rares, ha subratllat els eixos de sensibilització i visualització.
Amb motiu del Dia Internacional de les Persones amb Discapacitat, el regidor de Benestar Social de Vilafranca ha fet unes manifestacions.
L'Ajuntament de Vilafranca ha fet públic el seu agraïment a tots els que han ajudat a mitigar els efectes de la nevada.
Em sento molt a gust amb les creences inamovibles.
L'immobilisme és característic d'algunes creences.
En aquest comentari es poden percebre unes creences inamovibles.
Gabriel Rufián a la seu d'ERC justificant la derrota a Catalunya.
ERC havia guanyat les eleccions a Catalunya.
Gabriel Rufián té un canal propi a Youtube.
Aquesta frase la tatuaria al front de moltes persones que conec.
Hi ha una frase que moltes persones del meu entorn haurien de recordar sempre.
Una frase és un conjunt de paraules que forma sentit.
El guanyador no se sabrà fins l'estiu de 2019.
Es preveu que a l'estiu de 2019 les obres ja estiguin en execució.
L'empresa té llum verda per començar les obres.
Els artistes i els col·lectius disposaran de 10 parets que suposen 1200 m2.
A les 13 parets s'hi podran veure les creacions de diversos artistes i col·lectius.
El municipi dona suport logístic a l'organització.
El primer que es va fer va ser tancar tot el terreny.
Va caldre cercar tota la informació necessària.
La neteja del terreny inclou la tala o poda d'arbres.
Els bacteris són aerobis estrictes.
Alguns bacteris poden viure aeròbicament i anaeròbicament.
Els bacteris són éssers unicel·lulars.
Els precedents de la creu es daten l'any 1927.
Es documenta que l'any 1867 ja hi havia la creu.
L'any 1867 Alfred Nobel va patentar la dinamita.
La Conselleria va destacar que l'única novetat d'aquest currículum és que s'ha enriquit des d'una perspectiva més global.
La perspectiva del currículum anterior era menys global.
La Conselleria demana prudència a la població.
La seva temporada és la tardor.
L'estiu és el seu millor moment de l'any.
Demà comença l'estiu.
El grup ha marxat de la Xarxa de Referència d'R+D+I de Química Teòrica i Computacional.
El grup té interès per la química teòrica i computacional.
La química teòrica tracta d'entendre el funcionament de les mol·lècules a nivell atòmic.
Sabrià ha hagut d'anul·lar la seva presència al míting d'Esquerra d'aquest diumenge a Mollet del Vallès.
Sabrià ha representat ERC a l'acte electoral de Mollet del Vallès.
Sergi Sabrià ha concedit una entrevista a El Nacional.
La consellera d'Esports ha comunicat que la construcció d'un patinòdrom a l'interior del velòdrom és viable.
Si el projecte es tira endavant, a més de les pistes per a bicicletes n'hi hauria per a patins.
El velòdrom està situat al costat de l'estació de metro de Mundet.
L'estat general dels dos gats trobats era bo.
La toxicitat del verí va afectar greument dos gats.
Els gats han estat apreciats pels humans des de temps molts antics.
Va obviar parlar de la seva sèrie After Life .
Per veure la sèrie After Life cal estar abonat a la plataforma Netflix.
La plataforma Netflix té milers de pel·lícules en el seu catàleg.
Poques persones el felicitaven per la intervenció que havia fet.
La seva intervenció va agradar molt a tothom.
En la seva intervenció, Quim Torra ha destacat la credibilitat de Vilaweb.
La defensa vol que la justícia belga s'ocupi de tot el procés.
Si la justícia belga acaba el procés, la capacitat d'actuació dels jutges espanyols quedarà delimitada.
La justícia belga torna a rebutjar l'extradició de Lluís Puig.
La radiació nuclear provoca reaccions químiques complexes entre els grups funcionals de l'òxid de grafè i les molècules d'imidazol adjacents.
L'estructura dels grups funcionals de l'òxid de grafè i les molècules d'imidazol adjacents pot modificar-se per l'efecte de la radiació làser.
La pell és menys sensible a la radiació làser.
El fet muixeranguer està molt verd.
És un bon moment per al fet muixeranguer.
Les posicions polítiques generen friccions en el fet muixeranguer.
Desenvolupar i implementar propostes d'adaptació col·lectiva del currículum.
El currículum estàndard és, fins a un cert punt, modificable.
Cal valorar les necessitats educatives especials dels alumnes amb dificultats comunicatives.
Per menjar cuina belga: el Macondo.
Els plats caribenys del Macondo estan molt bé.
El pebre és un condiment molt utilitzat a la cuina caribenya.
S'està elaborant el calendari per a la fase prèvia de la VII Copa Regions UEFA.
Ja es coneix quins dies es celebraran els partits de la fase prèvia de la VII Copa Regions UEFA.
La selecció catalana debuta amb un empat a la Copa Regions UEFA.
Ha disminuït el nombre d'abonats a Internet de banda ampla.
La banda ampla arriba a més cases.
La telefonia mòbil ens ha aportat molts canvis importants.
La versió que han fet Kim i companyia a l'estil 2020 és Los ricos también roban.
Originalment no era Los ricos también se zurran.
En Kim té una obra poètica molt extensa.
Els tres gran grups destacats estan formats per inversors d'un perfil molt concret.
Alguns inversors d'aquests gran grups no tenen cap element en comú.
La Borsa és oberta a inversors grans i petits.
Reina es mostra conforme amb la gestió de les administracions.
Per a Reina, la contundència de les administracions és insuficient.
Reina admet quie esperava una oferta del Barça.
Quan Jaume I va arribar a València, encara hi havia mossàrabs.
Abans que Jaume I entrés a València, hi havia població mossàrab.
El regnat de Jaume I abasta un llarg període del segle XIII.
Aquests han estat els elements menys representatius dels actes de la vigília del Dia de la Mare de Déu de Misericòrdia.
Hi ha uns actes que no poden faltar la vigília del Dia de la Mare de Déu de Misericòrdia.
El santuari de la Mare de Déu de la Misericòrdia va ser projectat per l'arquitecte Francesc Molina.
Aena ha manifestat que l'horari de l'aeroport de Girona serà de 6 del matí a 2 de la nit la propera temporada d'estiu.
Segons Aena, la propera temporada d'estiu a l'aeroport de Girona hi haurà vols tot el dia.
L'aeroport de Girona registra 3.500 passatgers durant l'octubre.
El programa està integrat per projectes diversos i de diferents orígens, i a Madrid se'n fa una posada en comú durant l'època estiuenca.
Barcelona és el punt de trobada dels participants en el programa.
L'època estiuenca afecta directament la nostra rutina diària.
El recurs el presenta únicament la CUP.
Els ecologistes de la IAEDEN, la CUP i la plataforma ALARMAT havien acordat presentar el recurs.
La IAEDEN es va crear l'any 1980.
Un entorn groller, vulgar i cridaner.
La roba s'adapta a l'entorn.
El luxe immobiliari s'instal·la a Girona.
Fernando aborda el tema amb frivolitat.
Fernando mostra el tema tal com és.
Fernando ha parlat sobre el seu futur.
Álex Lecquio ha decidit ampliar recentment la família felina i ha adoptat un cadell d'una protectora.
El cadell no és l'únic gos d'Álex Lecquio.
Álex Lecquio va morir de càncer als 27 anys.
A Catalunya, aquests sis darrers mesos s'han fet 1500 trasplantaments de còrnia i teixit ocular.
1500 persones han passat per quiròfan per tal de rebre la còrnia o el teixit ocular d'algun donant.
L'Hospital de Palamós també fa transplantaments de còrnia.
Només alguns nois i noies l'han descoberta.
Agrada molt als joves.
Instagram és una xarxa social per compartir imatges i videos.
La probabilitat que caiguin 150 metres en dotze hores es limita a la zona dels Ports.
Entre l'extrem oriental del Pirineu i els voltants de Barcelona, la diferència pot ser d'uns 30.
Farem una excursió per la rodalia de Barcelona.
Una de les poblacions que més ho nota és Arenys de Munt, que ha decidit reconvertir part de la seva activitat econòmica per obtenir encara més beneficis.
Un sector econòmic d'Arenys de Munt n'ha resultat greument afectat.
Arenys de Munt és una vila on es barregen història i tradició.
El Port de Barcelona prefereix que únicament Capitania Marítima s'ocupi de l'accident.
En cas d'accident, està prevista la col·laboració entre el Port i Capitania.
Capitania Marítima depèn del Ministeri de Foment.
Els premis s'atorgaran al final de la gala que se celebrarà al Teatre Romea.
El 20 de novembre es coneixeran els guanyadors de tres premis.
La sala Luz de Gas es troba a la zona alta de Barcelona.
També opera a altres ciutats asiàtiques.
No opera exclusivament en una ciutat d'Europa.
Barcelona se situa entre les 10 ciutats europees més atractives per al comerç.
No tot el bestiar és susceptible d'adaptar-se climàticament.
El canvi climàtic pot fer que s'acabin alguns cultius.
L'aclimatació ambiental influeix en l'adaptació a la calor.
Es pretenia que cadascú fes la seva davant dels requeriments.
La resposta als requeriments havia de ser unitària.
Pedro Sánchez apel·la a la unitat d'acció.
La societat és feminista i hi ha molta feina a fer, a l'escola i fora de l'escola.
El masclisme es fa evident en tota mena de situacions i contextos.
La violència que pateixen les dones és conseqüència de viure en una societat masclista.
Les FARC, igual que tot el món, celebra amb alegria aquesta gran notícia.
El desgraciat fet també ha colpit les FARC.
Les FARC han fet l'últim lliurament d'armament a les Nacions Unides.
De la Cruz seguia Alberto Contador i el vilanoví Marc Soler.
Alberto Contador i Marc Soler anaven per darrere de De la Cruz.
Alberto Contador ha anunciat la seva retirada.
La Despentes acaba de publicar Teoria King Kong...
Teoria King Kong va ser escrita fa uns anys.
Virginie Despentes és la reina mare del feminisme punk.
El personal interí estructural es va reduir en un 50 %.
L'augment del personal interí estructural no ha arribat al 2 %.
Es garanteix la conversió del personal interí en personal interí estructural.
Pel que fa al concepte, s'allunya molt dels projectes d'altres països.
Comparteix trets essencials amb alguns projectes d'altres països.
El Government Gateway és el sistema utilitzat per registrar-se als serveis en línia del govern del Regne Unit.
Situat en un passatge suburbial, lluny de tot arreu.
Es troba en un lloc cèntric.
El 80 % dels visitants del Louvre volen veure la Gioconda.
Malgrat el reforçament d'aquestes línies i la reducció del servei a la resta del metro, FGC i tramvies, els passatgers van haver de viatjar massa a prop els uns dels altres.
Calia prendre una sèrie de mesures per evitar que els passatgers estiguessin massa a prop.
FGC invertirà 300 milions a la línia del Vallès.
És el llop que es menja la Caputxeta i l'àvia.
És qui protegeix i salva la Caputxeta i l'àvia.
La Caputxeta decidiex no fer cas a la seva mare.
Això equival a un 20 % dels vaixells que arriben a port.
La zona de baixes emissions encara no està activa.
La zona de baixes emissions va entrar en vigor el gener del 2020.
L'alliberament és un fenomen reactiu.
Preferim la proactivitat a la reactivitat.
La desobediència a la llei ha adoptat diverses formes al llarg de la història.
Aquest problema el vam patir, però ràpidament el vam resoldre.
Solucionar el problema requereix molt esforç i temps.
Aquest problema és molt més simple del que sembla.
Les jornades de Vic han donat peu a un intercanvi epistolar.
Arran de les jornades de Vic, s'han establert relacions interdisciplinàries.
La globalització fomenta l'intercanvi geogràfic i demogràfic.
Tots signaran contractes d'un any de durada.
Ningú signarà un contacte d'una durada superior als tres mesos.
Els contractes de tres mesos s'han convertit en la norma.
Un dels gens que els del Principat no acaben d'interioritzar és el monarquisme.
La gent del principat no acaba d'assumir dos gens.
El republicanisme propugna governar una nació com a una república.
En aquest període d'anys, els verds en van carregar cinc.
Durant aquests anys, els verds van iniciar-ne dotze.
El que no pot ser és que cada colla acabi fent cinc o sis intents.
El trasllat es farà aviat perquè demà s'enllesteixen tots els tràmits necessaris.
D'aquí a una setmana es podria conèixer la data del trasllat.
El Ministeri de l'Interior s'encarrega del manteniment de l'ordre públic.
Li manca un llenguatge propi.
El seu llenguatge caracteritza tot el que fa.
A les Nacions Unides s'ha desenvolupat un llenguate propi no accessible a les persones alienes a l'organització.
El coronel de la Guàrdia Civil va dir que havia mantingut una conversa amb el senyor Sànchez.
Segons el tinent de la Guàrdia Civil, Sànchez havia parlat amb ell.
Els fiscal general no vol promocionar l'aragonès Javier Zaragoza.
Feia coses d'adults.
Hi ha activitats que sovint fan els adolescents.
La Sara només pensa en les seves coses d'adolescents.
Hisenda va desestimar que la Comunitat Autònoma fes el cobrament del romanent de 2014.
L'esmentada Comunitat Autònoma ha hagut de demanar autorització d'Hisenda per cobrar el romanent de 2014.
Hisenda presenta el calendari fiscal.
Les cunyades, de sempre, s'han entès a la perfecció.
Felip ha deixat de banda la seva germana.
Felip passarà de puntetes sobre els escàndols del rei emèrit.
Abans treballava més a mà, però ara procuro fer servir més la màquina de cosir.
Em passo més hores davant de la pantalla de l'ordinador.
El teu ordinador va molt lent.
Pel que fa al futbol, el Canet de Rosselló continua a la Copa de França.
El Canet de Rosselló no serà a la final de la Copa de França.
Els partits de la Copa de França es disputaran aquesta setmana.
Si la CUP estigués en un grup mixt més reduït, encara tindria menys veu.
Per a la CUP, formar part d'un grup mixt més reduït podria ser beneficiós.
La CUP desautoritza la seva candidata.
El Col·legi de Notaris és fruit d'aquest imaginar el demà.
Les circumstàncies del moment van propiciar la creació del Consolat de Mar.
Cal recuperar la potència del Consolat de Mar.
Les categories professionals que no figurin en aquest Conveni i que es puguin crear durant la seva vigència les definirà la Comissió Onomàstica.
La Comissió Paritària s'ocupa de les noves categories professionals.
Hem sol·licitat a la comissió paritària la modificació del document.
El govern espanyol compta amb menys de la meitat dels vots en aquesta reunió.
El govern espanyol té majoria absoluta en aquesta reunió
El govern espanyol augmenta les pensions un 0,9 %.
Té una caràcter eminetment local, tant pel que fa als visitants com als expositors.
Els expositors internacionals són més de les tres quartes parts del total.
El caràcter internacional de la fira fa possible crear lligams entre clients i proveïdors.
Si alguna d'aquestes actuacions comporta alguna afecció, caldrà abonar la sanció a l'Agència Catalana de l'Aigua.
Cal l'autorització de l'Agència Catalana de l'Aigua per dur a terme una actuació amb afeccions.
L'Agència Catalana de l'Aigua destina 10 milions d'euros a projectes de sanejament diagües residuals.
No hi hagut cap cas nou registrat entre els sanitaris.
Els sanitaris afectats s'apropen als 300.
S'ofereix suport psicològic als sanitaris afectats per la COVID-19.
Del preu total del bitllet, un 10 % va a l'acumulat de xarxa.
El preu del bitllet es destina a diferents conceptes.
El preu del bitllet senzill de TMB és abusiu.
El director general d'Administració Local serà l'òrgan competent per sol·licitar aquesta pròrroga.
L'autorització de la pròrroga l'ha de donar el director general d'Administració Local.
L'administració local afavoreix la reactivació econòmica.
Veterà: persona que s'inicia en tasques manuals i/o administratives simples.
A l'aprenent li manca experiència.
Fent tasques manuals em sento més relaxat.
Feta la convocatòria, el director del Col·legi té sis dies per fer una sèrie de tràmits.
Per formalitzar els tràmits, el secretari del Col·legi disposa de sis dies.
Pots renunciar a la plaça abans de la data de la convocatòria electoral.
Semestralment s'enviaran unes llistes al personal.
El personal rebrà cada tres mesos el resum mensual amb correccions.
Juntament amb la nòmina, es lliura a cada treballador un resum mensual de les jornades.
La revisió d'aquest import es durà a terme el 7 de gener de 1999.
Fins al 31 de desembre de 1998, l'import serà el mateix.
El gener de 1999 va marxar cap a Bagdad.
Si és possible que l'actuació a portar a terme afecti les canalitzacions esmentades, caldrà preparar un informe per a l'empresa que en sigui propietària.
La sol·licitud d'un informe a l'empresa propietària és opcional.
Les canalitzacions protegeixen els aparells dels agents externs.
El Sindicat presentarà personalment el delegat sindicat a la direcció de l'empresa.
La Direcció de l'empresa desconeix qui ocuparà el lloc de delegat sindical.
CCOO exigeix la readmissió immediata d'un delegat sindical.
Els policies no els van trobar diners, però sí drogues.
Entre altres coses, els van requisar l'efectiu que protaven.
Catalunya ofereix 600 euros als treballadors afectats per un ERTO.
Resten vigents totes les disposicions que s'oposin al que s'estableix en aquest decret o ho contradiguin.
El contingut d'aquest decret és l'únic vigent.
Les disposicions temporals han d'especificar el període de vigència.
Anna Duocastella té dos fills bessos a Secundària.
L'Anna Duocastella no s'ha posat nerviosa.
A tercer de primària hi ha vint-i-vuit alumnes.
Cal definir una parcel·la màxima superior a la superfície necessària per a 4 establiments industrials.
La parcel·lació s'adequarà a les necessitats del establiments industrials.
Els establiments industrials han de complir els requeriments de seguretat.
Cada hora extraordinària treballada es compensa amb 20 €.
A més hores extra, més hores de no treballar.
La realització d'hores extraordinàries és una pràctica habitual a moltes empreses.
Per dictar i notificar la resolució del recurs, es disposa de quinze dies.
Cal esperar un mes per conèixer la resolució del recurs.
Contra la resolució del recurs es pot interposar recurs contenciós administratiu.
En cas d'incidència, cal despenjar el telèfon d'emergència.
Si es produeix algun incident, el millor és aturar-ne el funcionament.
Xina fabrica botons d'aturada d'emergència.
Identificar els tipus d'assaigs segons els materials de laboratori emprats.
Els tipus d'assaig es poden identificar tenint en compte diferents criteris.
Us descriurem amb detall els tipus d'assaigs previstos.
Perquè un treballador acollit a una excedència voluntària pugui optar a un nou contracte, només cal que exhaureixi l'anterior.
Per als treballadors en excedència voluntària hi ha unes regulacions específiques.
L'excedència voluntària està orientada a atendre interessos personals del treballador.
Atès el volum d'activitat administrativa, la dedicació parcial del secretari de cada consistori és suficient.
Els secretaris municipals tenen feina per a una jornada completa.
Les administracions públiques exerceixen l'activitat administrativa en diverses matèries.
L'empresa pot acceptar o denegar la concessió d'una bestreta del salari al treballador.
El cobrament per avançat del salari és una opció del traballador.
Les empreses transformadores rebran una bestreta mensual de 20 euros per tona.
Marc Lamuà ha centrat el seu missatge electoral en les propostes en matèria social.
El tema del missatge electoral d'avui de Marc Lamuà ha estat el medi ambient.
Marc Lamuà reinvindica la cultura com un dret de l'estat del benestar.
El grup Armando Álvarez n'ha estat sempre el propietari.
Ha tingut diversos propietaris.
El grup Armando Álvarez fabrica bates per a sanitaris.
La parcel·lació provisional de les illes vindrà especificada al corresponent projecte de parcel·lació.
En el projecte de parcel·lació hi haurà les dates concretes sobre les illes resultants.
L'Ajuntament ha autoritzat la parcel·lació.
Les comissions d'escolarització continuen treballant després del període ordinari de matriculació.
Abans de la matriculació escolar és quan fan la seva tasca les comissions d'escolarització.
Les comissions d'escolarització podran elevar els seus acords a la Conselleria d'Educació.
En alguns dels casos de la taula s'aplicarà l'article 63.
Tots els casos es regiran per l'article 63.
L'article 63 recull un ample ventall de factors.
Apantallar únicament la part superior del cilindre vertical de recollida pneumàtica de retalls de paper.
El sistema de recollida pneumàtica inclou canonades.
La recollida pneumàtica fomentarà encara més la recollida selectiva.
Aquestes setmanes es restaran de les estipulades per llei.
La llei estipula una quantitat màxima de setmanes.
La llei és una norma jurídica de caràcter general i obligatori.
Totes les illes d'habitatges s'inclouran en un únic projecte d'edificació.
Hi haurà tants projectes d'edificació com illes d'habitatges.
Els jardins de cada illa d'habitatges són zones exclusives per a vianants.
El cap de cuina té a les seves ordres el personal de cuina i de sala.
El cap de cuina coordina la feina del personal de cuina.
El personal de cuina ha d'aplicar les normes de seguretat per evitar infeccions.
Cada dissabte, diumenge o festiu, si el servei està cobert, dos agents per torn estaran de permís.
Dissabte, diumenge i festius, amb el servei ja cobert, hi podrà haver un agent menys.
Seat preveu activar el torn de dissabte a la línia de producció de l'Ibiza.
Els agents van veure sortir més de vint persones.
Els quatre van sortir per anar a comprar.
Els agents s'han desplegat arreu de la ciutat.
Els resultats de les eleccions es computen a tots els efectes.
Els resultats de les eleccions no es tenen en compte.
Els resultats obtinguts ens permeten ser optimistes.
Tots els familiars de 1r grau han de tenir 1 dia de permís.
El nombre de dies de permís per als familiars de 1r grau depèn de determinades condicions.
Els beneficiaris d'aquesta subvenció seran només els familiars de 1r grau.
Es fa un sorteig si el resultat és d'empat a zero.
El resultat final pot ser fruit de l'atzar.
L'empat era el resultat que tothom preferia.
És impossible determinar el valor del bé ocupat o aprofitat.
Hi ha una forma de calcular el valor del bé ocupat o aprofitat.
El bé ocupat s'ha de deixar lliure un cop conclogui l'ocupació.
La dimensió de la volada de les plantes pis depèn de la superfície de la parcel·la.
La volada pot ser diferent segons la zona.
El primer pis té una volada de pedra.
La secretària de la Comissió, un cop facultada, ordenarà l'arxiu d'aquesta documentació.
Sense aquesta documentació, no es publicarà.
La Comissió Territorial d'Urbanisme es reunirà aquest dijous.
Si els aspirants volen fer al·legacions, han de fer-les el mateix dia de la publicació d'aquesta relació.
Després dels deu dies hàbils, no s'acceptaran al·legacions.
Els aspirants han de presentar-se al lloc fixat abans de les 8 del matí.
No es preveu la participació telemàtica a les eleccions al Secretariat.
Dissabte ja no es podrà votar de forma telemàtica.
La via telemàtica és imprescindible en temps de pandèmia.
La negligència és d'una gravetat mínima.
La gravetat d'una negligència té diferents nivells.
La negligència pot causar danys morals.
Tres magistrats han redactat la sentència.
Antonio del Moral llegirà la sentència elaborada pels magistrats.
Antonio del Moral pertany a la Sala Segona del Tribunal Suprem.
Tots els ajuntaments poden finançar les actuacions en la mesura que els correspon.
El finançament de les actuacions pot quedar cobert parcialment.
Han començat les actuacions contra la processionària.
Les dades de l'antic titular són: Nom: Solet Guifre, SCP.
Hi ha hagut un canvi de titularitat.
El nou titular assumirà tots els deutes.
El termini de prescripció s'inicia des que es té coneixement de la falta.
Les faltes prescriuen quan ha transcorregut un temps determinat.
El termini de prescripció per a reclamar deutes és de 3 anys.
El beneficiari/ària d'aquesta beca ha de lliurar el treball el 25 de novembre de 2010.
L'obtenció de la beca implica la realització d'un treball en un termini establert.
El termini màxim de resolució és de 30 dies.
L'extensió del regadiu previst pel Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca és de 1.500 ha.
L'actual projecte constructiu és incompatible amb la construcció del regadiu previst pel Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca.
El departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca abona els ajuts directes al sector agrícola.
Els Bombers encara no han arribat al lloc dels fets.
Cal refredar el tanc per evitar més explosions.
L'òxid d'etilè té múltiples aplicacions a la indústria.
Les sol·licituds dels clients de les empreses col·laboradores adherides al Pla Renova't d'Enllumenat de Comerços les gestionarà l'oficina creada per a aquest fi.
Els comerços interessats en el Pla Renova't d'Enllumenat han de presentar la sol·licitud a alguna de les empreses col·laboradores.
El Pla Renova't està subvencionat per l'Institut Català d'Energia.
L'objecte d'aquest programa és ajudar econòmicament els refugiats.
És un programa social per a la tercera edat.
Les persones grans es reuneixen en el centre cívic.
Aquestes són les dates de defunció de referència per establir la vigència de l'acord.
Els anys de vigència de l'acord tenen relació amb les dates de naixement.
Poden inscriure's les persones amb dates de naixement compreses entre l'1 de gener i el 31 de desembre de 1990.
Planteja problemes sobre el concepte de pressió parcial en dissolucions ideals.
La llei de Raoult i la de Dalton es poden aplicar a problemes sobre la pressió parcial en dissolucions ideals.
La llei de Raoult també es pot aplicar a mescles líquides binàries.
Com a vicepresident de la Fundació Lluís Carulla ha dut a terme una sèrie de tasques.
La Fundació Lluís Carulla té un patronat.
La Fundació Lluís carulla organitza el lliurament dels seus premis anuals.
Les condicions econòmiques del personal en actiu seran les del moment de la seva signatura.
La data de la signatura és irrellevant pel que fa a les condicions econòmiques del personal en actiu.
Les condicions econòmiques han empitjorat des de l'any passat.
Aquest projecte es considerarà un projecte introductori.
Un projecte d'ampliació és una tipologia de projectes.
El projecte d'ampliació inclou la contrucció d'una nova graderia.
La separació màxima de les construccions principals pel que fa al fons de la parcel·la serà de 5 m.
S'admet que entre les edificacions principals i el fons de la parcel·la sigui de 6 m.
Les edificacions principals poden tenir fins a cinc pisos.
La categoria de muntador-capatàs tindrà un increment diferent a la resta.
S'aplicarà un increment per als muntadors-capatassos.
No hi ha cap candidat per al lloc de muntador-capatàs.
Si aquesta desobediència implica un risc per als companys, podrà ser considerada com a falta molt greu.
La desobediència a la feina pot arribar a constituir una falta molt greu.
Una falta molt greu es sanciona amb multes de fins a 5000 euros.
Venen definides al plànol numero 5, límits del terme municipal, d'aquest pla parcial.
El pla parcial inclou informació sobre la parcel·lació i l'ordenació de l'edificació.
L'edificació segueix tots els estàndards de seguretat.
Ara ha començat a formar-se sobre la teoria de l'elecció social, l'anàlisi de mètodes de vot i el disseny constitucional.
Els seus amplis coneixements en teoria de l'elecció social, l'anàlisi de mètodes de vot i el disseny constitucional l'han convertit en un especialista notable.
La teoria de l'elecció social estudia els procediments pels quals les societats prenen decisions col·lectives.
Els mossos del mercat aniran vestits de color verd.
S'estableix el color blau marí per a unes peces de roba determinades.
El blau marí és el color que identifica la marca.
Denegar l'extracció d'organismes vius d'aigües del litoral català encara que les finalitats siguin científiques.
Per extreure organismes vius de les aigües del litoral de Catalunya cal una autorització.
El litoral català s'ha vist molt afectat per les darreres tempestes.
El temps que es romangui en aquesta situació es comptabilitzarà com a temps de servei actiu.
Aquesta situació no afecta el temps de servei actiu.
Et pots jubilar amb un mínim de trenta-cinc anys de servei actiu.
S'admet que la temporalització setmanal resumeixi la diària.
En la temporalització mensual hi ha menys detalls que en la diària o setmanal.
En la temporalització diària hi ha de constar la descripció de les tasques realitzades.
Ateses les funcions encomanades a aquesta Subdirecció General, es considera convenient que conservi la denominació de Subdirecció General de Supervisió de Construccions Escolars i Equipaments Educatius.
La denominació d'aquesta Subdirecció General es modifica perquè reflecteixi les funcions que li corresponen.
La Subdirecció general ha canviat de seu.
Si es vol fer alguna construcció, cal notificar-ho als veïns.
Els usufructuaris tenen la darrera paraula sobre les possibles construccions.
Els usufructuraris tenen dret a percebre els fruits dels béns usufructuats.
El 2004 es prohibeixen les hores en dissabtes, diumenges o dies festius.
El 2004, el preu de les hores de feina en cap de setmana o festius serà més elevat que el dels dies entre setmana.
M'han pagat 3000 euros en concepte de plus def estivitat.
La cadència és la distribució de la jornada setmanal en hores de treball durant un cert període.
Els períodes depenen de les cadències.
La meva jornada setmanal és de 37 hores i mitja.
Si algun dels dos dies és festiu, s'ha d'abonar el dia laborable immediatament posterior.
L'abonament s'ha d'avançar un dia en cas que qualsevol dels dos dies no sigui laborable.
Els dies festius tenen una consideració diferent pel que fa a les baixes mèdiques.
Les hores de treball del tècnic contractat es valoraran com a mínim per 35 €.
El tècnic pot establir el preu per hora sempre que no excedeixi els 20 €.
Les hores de treball han de constar en l'informe de l'execució de l'obra.
La responsabilitat d'executar el projecte i cobrir-ne els costos recau en el director del projecte.
El promotor del projecte s'ha de fer càrrec dels costos del programa de vigilància ambiental.
La vigilància ambiental és una eina de protecció del medi ambient.
Anys després pretenia fer el mateix amb la seva dona i va permetre que ho fes.
Volia repetir el que ja havia fet feia anys.
La seva dona pateix una malatia crònica des de fa anys.
Cap membre de l'Ajuntament ha votat a favor de cancel·lar la Patum.
Aquest any no hi haurà Patum.
La Patum de Berga ha estat declarada Patrimoni Immaterial de la Humanitat.
Els reactors es carreguen manualment.
Els reactors s'han de carregar.
Els reactors d'una central funcionen de manera independent.
El pressupost parcial de què es disposarà serà d'1 milió d'euros.
El total de pressupost serà el doble de mig milió d'euros.
Hi ha una diferència d'1 milió d'euros entre ingressos i despeses.
Causa alta a l'empresa.
Deixa de treballar a l'empresa.
La indemnització rebuda em permetrà muntar el meu propi negoci.
El certificat de qualitat en matèria de formació vigent de l'entitat o centre subcontractat està en tràmit.
L'entitat o centre subcontractat compleix les condicions de qualitat establertes en matèria de formació vigent.
El certificat de qualitat és una garantia de la feina ben feta.
A l'inici aquest termini, la qualificació definitiva s'entén atorgada a tots els efectes.
Després d'un determinat temps, s'obté la qualificació.
Avui es publiquen les qualificacions definitives.
Els usos admesos en els sòls privats són diferents als admesos en la zona 3 del sòl urbà.
Els usos dels sòls privats poden coincidir amb els d'alguna zona del sòl urbà.
El sòl urbà pot ser consolidat o no consolidat.
La parcel·la on es troba l'establiment té una superfície de 6000 m².
La superfície de la parcel·la de l'establiment és inferior als 4500 m².
A la foto s'observa la parcel·la de l'establiment industrial.
El 30 % d'aquest import es destinarà al fons de millora forestal.
La quantitat total de la qual es destina el 15 % al fons de millora forestal és de 3005 €.
El fons de millora forestal es dedica a la recuperació i arranjament de boscos.
Els beneficiaris de la subvenció hauran de complir amb el que disposa l'article 15.1 de la Constitució.
La subvenció no es concedeix a particulars.
Per obtenir la subvenció és imprescindible haver-la sol·licitat dins de termini.
Els decrets 283/98 i 476/2004 permeten l'aplicació de les dejeccions generades en una zona vulnerable.
Els decrets 283/98 i 476/2004 regulen aspectes de les dejeccions.
Els ramaders s'han d'encarregar de la gestió de les dejeccions de les seves explotacions.
L'òrgan instructor és la Secretaria de l'Institut Català de les Empreses Culturals.
El director de l'Àrea de l'Institut Català de les Empreses Culturals competent per raó de la matèria és l'òrgan instructor.
L'Institut Català de les Empreses Culturals depèn del Departament de Cultura.
Si el centre que rep la sol·licitud no és el demanat en primer lloc, igualment cal introduir les dades a la base de dades.
La sol·licitud ha d'arribar sempre al centre demanat en primer lloc.
La sol·licitud s'ha de presentar a la finestreta de registre.
El servei s'adaptarà de manera que cap treballador hagi de treballar les festes i els ponts intersetmanals.
Les festes i els ponts intersetmanals treballats es consideraran festius.
Els ponts intersetmanals s'han traslladat al dilluns immediatmanet posterior.
La finalitat de les èpoques de veda és afavorir la migració de les espècies.
Les vedes s'estableixen en funció del període reproductiu i de creixement de cada espècie.
Els pescadors tindran més ajuts en èpoques de veda.
Tots els textos han de ser cartes o poemes.
Els textos poden ser molt diversos.
Heu d'escriure dos textos, un narratiu i l'altre expositiu.
Aquest acord anul·la les condicions vigents més beneficioses per al personal.
Malgrat aquest acord, es mantenen algunes condicions establertes en disposicions legals, normes convencionals o usos i costums.
Les disposicons legals estableixen el tancament de l'empresa.
Amb l'objectiu de reduir les noves contractacions, l'Ajuntament potenciarà les hores extres del personal en plantilla.
El personal municipal en plantilla farà menys hores extres.
Les hores extraordinàries tenen una remuneració superior a l'habitual.
Si no es justifica la falta d'assistència a tres reunions consecutives o a cinc d'alternes, s'haurà de fer front a una sanció econòmica.
Es conservarà el càrrec sempre que es justifiquin les faltes d'assistència a tres reunions consecutives o a cinc d'alternes.
Quan hi hagi una vacant definitiva, caldrà convocar un concurs de selecció.
Les aigües residuals sanitàries generades s'abocaran directament al riu.
Les aigües residuals sanitàries han de passar per una depuradora.
S'han realitzat tasques de manteniment a la depuradora de Rosselló.
El trasllat durarà el mateix temps que la causa que el motivi, sense un límit màxim.
Si la causa del trasllat es perllonga més de tres mesos, el trasllat no es perllongarà.
He demanat un trasllat pequè la feina que faig no em motiva gens.
Calia que m'ho callés i m'ho guardés només per a mi!
Volia que tot el món ho sentís.
En aquest món hi viuen més de 7.000.000.000 de persones.
Tot plegat va ser un desastre i no pensem tornar a posar-hi els peus!
Repetiríem l'experiència.
En família ho passem molt bé.
De l'1 d'octubre al 30 d'abril, ha de ser el mes sencer.
No hi ha un mínim de dies de l'1 d'octubre al 30 d'abril.
El mes d'octubre té 31 dies.
Tinc els meus dubtes que facis servir un pseudònim.
Mantens oculta la teva identitat.
Fa servir un pseudònim per signar les seves obres.
Que torni la guerra i la injustícia.
Si no hi ha pau i justícia, tothom té la por al cos.
Eduquem als nens per la pau i la justícia.
Durant la dictadura de Franco va ser el seu secretari personal.
Durant el franquisme va col·laborar força amb el Grup Democràtic de Periodistes.
El franquisme va ser un règim polític autoritari vigent durant gran part del segle XX.
Si es defensa que es posin les urnes, es resta gent.
Tant els partidaris del sí com els del no, podran anar a votar.
Les urnes es fan servir a les eleccions per arreplegar els vots.
Els catalans lluiten per aconseguir un gran partit independentista.
Manca un gran partit que defensi l'autonomia.
El partit autonomista perd la majoria absoluta a les eleccions.
Quan van arribar els Tabalers del Poble Sec, el silenci es va anar imposant de sobte, per sobre de la remor de la gent.
Només se sentia el so dels tabals que tocaven els Tabalers del Poble Sec.
Els Tabalers del Poble Sec van començar a actuar fa cinc anys.
Encara no hem comprat la loteria de Nadal, la tindrem aviat.
La loteria de Nadal es podrà comprar fins al novembre.
El sorteig de la loteria de Nadal se celebra el 22 de desembre.
Abans de casar-se, cal preparar bé la morada de la Trinitat.
Per fer la comunió, és necessari fer una preparació.
La meva cosina va fer la comunió quan tenia 9 anys.
L'any passat van produir vídeos divulgatius sobre els còmics.
A la televisió s'han pogut veure alguns vídeos divulgatius sobre els còmics i la seva història.
Els còmics provinents del Japó reben el nom de manga.
El malson va desaparèixer quan tenia 27 anys.
En una altra edat ja havia viscut aquell malson.
Ahir a la nit va tenir un altre malson.
Per viatjar en avioneta, cal seguir unes mesures de precaució.
S'han establert unes mesures de prevenció per als viatges amb vaixell.
Els viatges en vaixell són més llargs que els d'avió.
Van estudiar amb detall el material químic.
Les restes arqueològiques van ser analitzades.
El neolític va ser un període de la prehistòria.
Leucomiber® L-50 és una de les moltes marques d'un producte molt versàtil.
El Leucomiber® L-50 conté mineral.
Leucomiber® L-50 és un preparat de sulfat càlcic utilitzat a la construcció.
L'ICS ha anul·lat l'inici del projecte.
L'eina que validarà l'ICS està pensada per a catalanoparlants.
Una persona amb dislèxia té més dificultats per llegir i escriure.
L'entrenament consisteix en 50 minuts d'exercicis suaus.
L'entrenament intens dura menys d'una hora.
Malgrat l'edat, presumeix d'una silueta definida.
La modernització de l'utillatge mental de l'escultura a Catalunya.
Entre el segle XVII i el XVIII, l'utillatge mental de l'arquitectura a Catalunya es va modificar.
L'arquitectura consisteix a projectar i crear edificis.
L'Ajuntament destinarà 200.000 euros a la reurbanització d'aquest espai, que s'allargarà durant quatre mesos.
En aquest espai hi haurà obres durant quatre mesos.
Cal reurbanitzar les zones més deteriorades de la zona.
Això ha fet que alguns estudiants que havien rebut la resposta a la seva sol·licitud s'inquietessin.
Encara no s'havien respost les sol·licituds d'alguns estudiants.
Les sol·licituds es van enviar per correu electrònic.
PP i C's hi han votat a favor i el PDCat s'ha abstingut.
El PP i Cs' han votat el mateix.
El PP és un partit de dretes.
A Ulldecona van trobar una barraca amb armes franquistes.
Uns caçadors feien servir una barraca a Ulldecona.
A Ulldecona se celebra la representació teatral de La Passió.
Tots els diners que recollirem els donarem a una ONG.
Una ONG rebrà part dels diners que recollirem.
Les ONG es dediquen a tasques solidàries.
Només hi ha factures del gas.
Són documents molt diversos.
Per viatjar a l'estranger cal dur passaport.
A DHIDES ens manquen idees.
A DHIDES tenim moltes de les coses necessàries per posar-ho en marxa.
En el concert només tocaven instruments de corda.
Ens vam endur els matalassos cap a casa.
Vam preparar la classe per dormir-hi.
Els sacs de dormir protegeixen del fred millor que els llençols.
Segons la policia, tres homes han irromput en un domicili de Riudarenes.
Els dos homes i la dona que han entrat aquesta nit a la casa ho han fet de forma violenta.
Des de la carretera, la visió de la urbanització Can Fornaca sembla irreal.
L'abocador d'escombraries de Solius es va clausurar el 1999.
Solius és una de les poblacions on hi ha un abocador d'escombraries.
La justícia ordena tancar l'abocador d'escombraries de Solius.
Ara prendrem un cafè ben fumejant.
Ningú s'ha pres el cafè.
El cafè d'aquest bar és horrible.
És una altra banda, res a veure amb la de l'assalt a Cassà de la Selva.
És possible que aquesta banda hagi comès diversos assalts.
Cassà de la Selva es troba al peu de la cadena muntanyosa de les Gavarres.
El ball de vetllatori és una referència a la vida.
Tothom no entén la mort de la mateixa manera.
El ball de vetllatori és un ritual fúnebre que ha desaparegut.
El que porta amb ell quan parla és el silenci i la solitud de la clausura.
El cosmopolitanisme és un tema que sovint apareix a la seva conversa.
L'espanyolisme cultural es disfressa de cosmopolitanisme.
Mirades que fan camins diferents.
Cadascú pot fer el seu enfocament de les coses.
Aquests articles són un exemple d'altres mirades sobre la gestió del coronavirus.
El té activat de les 17 h a les 19 h.
Si el té amagat, és que està desactivat.
En Kakashi és un personatge de la sèrie manga Naruto.
Soc model i cada any vaig a Visa pour l'image.
El festival més important de fotoperiodisme, Visa pour l'image, se celebra anualment.
Treballo de fotògrafa des de fa vuit anys.
La infantesa de Sisco Beltrán va ser molt feliç.
De petit, Sisco Beltrán va viure experiències dures.
Vaig rebre un correu d'en Sisco Beltrán.
Hi érem tots, només faltava l'Antoni.
Excepte l'Àlex i l'Antoni, la resta teníem temps suficient per ser-hi.
L'Àlex i l'Antoni col·laboren desinteressadament en el projecte.
Vam cancel·lar la sortida a Lloret.
Vam veure molts arbres i plantes a Sa Comuna.
Lloret és una localitat situada a la costa catalana.
Per als altres, tot són paraules d'elogi.
Sempre en fan burla, dels altres.
Si algú els escarneix rebrà un càstig.
Les falles són unes festes privades.
A les festes de les falles hi pot anar qui vulgui.
Les falles se celebren a València.
És el resultat de diluir els contaminants que hi ha a l'aigua residual.
A la depuradora, l'aigua residual va per un lloc, i els contaminants, per un altre.
La depuradora neteja l'aigua residual per poder-la tornar a fer servir.
Encantada d'haver de sortir.
Aquella batucada al cul devia fer mal.
El pare li va clavar una bona batucada al cul per fer-lo callar.
Proposar una declaració d'independència unilateral a Catalunya el més aviat possible.
Catalunya no és un estat independent.
Un referèndum serveix perquè la ciutadania doni la seva opinió sobre un tema d'interès general.
Clark va cometre l'error d'afirmar la vida de HAL narrant-ne la mort.
HAL és una màquina.
La computadora HAL s'encarrega de controlar les funcions vitals de la nau espacial Discovery.
Ava es lliura a l'atracció que sent per ell.
Ava s'està reprimint.
Els joves tenen el desig imparable d'estar amb els seus iguals.
S'il·luminarà el llumet que hi ha a la dreta del dispositiu.
El llumet de dalt de l'aparell serveix d'indicador.
S'ha d'encendre el llumet cada cop que s'entri a la cambra.
Els catalans exiliats a París van portar a la ciutat noves maneres de pensar i noves tècniques d'artesania.
Des que van arribar els refugiats, a la ciutat hi havia més d'una cultura.
Els professionals s'han format en les noves tècniques d'artesania.
Aquell sí ho deixa tot igual.
Amb l'Eucaristia reafirmem el nostre sí.
L'Eucaristia commemora el Sant Sopar.
Pot flotar a l'espai.
Té mobilitat.
Els vianants tenen permís per moure's per l'espai lliurement.
Un cop barrejat, es refreda a la nevera durant 30 minuts.
L'ametlla s'incorpora després de barrejar els altres ingredients.
L'ametlla triturada servirà per decorar el pastís.
Van acceptar-ho perquè la policia tenia competències per fer-ho.
Qui els ho va demanar no era de la policia fronterera.
La policia fronterera fa controls periòdics perquè ningú se salti les normes.
Després de netejar-ho, li vaig posar una gasa.
L'ungüent queda cobert per les fulles de plantatge escaldades.
Aquest ungüent es ven a les farmàcies.
Cal que els acompanyi l'avi o l'àvia.
Sovint l'acompanyant és el pare o la mare.
Per recollir el paquet has de presentar una autorització signada.
És ben indiferent qui marca primer.
El que compta és el nombre de gols, no en quin moment es fan.
Messi ha marcat tots els gols a la Champions.
Com més coneguda sigui Catalunya, més ho serà l'Aran.
La sobirania de Catalunya és directament proporcional a l'autogovern de l'Aran.
L'Aran es troba al bell mig del vessant nord del Pirineu.
Adolf Fuertes: He inclòs La dins les cometes, per unificar-ho amb la frase de sota. Cada dijous ens trobem amb La Recepta dels 15.
La cita amb La Recepta dels 15 és mensual.
La recepta dels 15 va ser tot un repte gastronòmic.
Entre d'altres cançons, han cantat Macarena
Sabien quina cançó és Yo soy español.
La cançó va ser cantada per milers de persones.
El cost d'aquest tràmit és de 2 euros.
Per fer el tràmit, no cap pagar res.
És un tràmit molt lent però molt necessari.
Nosaltres pujarem amb prudència.
On cau el salt del Prat hi ha el gorg del Bac.
L'excursió al salt del Prat es pot fer amb nens.
La façana principal està orientada a la muntanya perquè així ho van voler els propietaris.
La façana principal dona a mar.
La façana principal de l'edifici ocupa tota l'illa de cases.
Hem tret mates i gatoves, però ens ha faltat temps per netejar els camins.
Ara es pot caminar millor pels camins.
La gatova és un arbust espinós.
Les històries protagonitzades per un científic sovint són de catàstrofes.
Les històries de terror sovint estan protagonitzades per un invident.
Les històries de terror acostumen a passar en llocs foscos i lúgubres.
Una altra cosa és que Borrell accepti reunir-s'hi.
Es desconeix si Borrell ho acceptarà o no.
Borrell demana avançar en l'acord amb el Mercosur.
L'ingrés brut per capita de Burkina Faso és inferior a mil dòlars anuals.
A més de Burkina Faso, al món hi ha altres països molt pobres.
El dòlar té un valor superior a l'euro.
En Carlos Pedarròs va tancar el 2010 l'Hormatgeria dera Irissa, que havia muntat en una antiga borda familiar.
La borda familiar es va convertir en una formatgeria, anomenada Hormatgeria dera Irissa el 2010.
La borda estava situada al costat d'un rierol.
Homenatja la vellesa, tema que podria ser el resum de la seva obra.
A la seva obra, les dones hi tenen un paper rellevant.
El 8 de març farem un homenatge a la dona treballadora.
L'última pel·lícula d'Alejandro Amenábar, Agora, es basa en la novel·la homònima.
La pel·lícula Agora, d'Alejandro Amenábar, està basada en fets reals.
Tesis va ser la primera pel·lícula que va dirigir Alejandro Amenábar.
La informació és accessòria, tot i així es procurarà fer-la arribar als representants del personal i al personal mateix.
Tota la plantilla rebrà la informació.
La informació serà entregada per correu postal.
És obligatori que els participants presentin dues còpies de les obres.
Les obres dels participants hauran d'estar identificades amb un número.
El número d'identificació consta de sis dígits.
Les visites del Museu Comarcal de Berga són sempre a la nit.
Les visites del Museu Comarcal de Berga són de caire històric.
Berga es troba a la comarca del Bergadà.
A Molins de Rei, cap botiga ven vestits del Grup Pronovias.
Núvies Lour és una botiga de vestits de núvia.
El grup Pronovias és la marca internacional líder en moda nupcial de luxe.
Si tot és correcte, cal seleccionar el mètode d'enviament per finalitzar el procés de compra.
Fins que no s'ha fet el pagament, la compra no és efectiva.
Cal valorar la freqüència d'ús d'aquest mètode de pagament.
L'objecte més gran conegut fins ara és el planeta Mercuri.
Hi pot haver objectes més grans que Plutó.
Plutó té cinc satèl·lits naturals.
Per això era molt important que cada professor conegués abans els seus alumnes.
Tenir un coneixement d'un mateix era important en el cas dels professors.
En aquest centre hi ha més de 70 professors.
Sigues l'amo del teu temps és el primer llibre que publica sobre psicologia pràctica.
En els seus llibres hi ha consells i orientacions psicològics.
La psicologia és una disciplina que estudia els processos mentals i la conducta.
Enlloc s'explica què cal fer perquè la cansalada es desfaci a la boca.
Perquè la cansalada quedi melosa, cal preparar-la d'una determinada manera.
Els vegetarians no mengen cansalada.
Les metàfores sobre l'univers completen el magma de la seva obra poètica.
L'univers de l'autor és present en la seva obra.
Farem un repàs als poemaris que conformen l'obra poètica de l'autor basc.
Com que la noia es va posar molt malalta, el fill del científic va marxar per trobar una farmàcia oberta.
El noi volia que la noia es posés bé.
Els medicaments serveixen per fer baixar la febre.
Holanda és el país que més ha invertit a Barcelona, amb un 20,8 % del total.
La inversió holandesa a Catalunya és una mica més de la cinquena part del total.
A Holanda defugen les inversions en empreses creades per dones.
Les coses van començar a canviar el segle XVIII.
A partir del segle XIX, les coses van anar canviant.
La locomotora es va inventar el segle XIX.
Si podem fer la ruta a la primavera, podrem anar més lleugers de roba.
A la primavera floreixen les plantes dels prats.
La primavera comença a mitjan març.
Les dues agressores han estat traslladades a l'Hospital Parc Taulí de Sabadell.
El personal sanitari de l'Hospital Parc Taulí de Sabadell ha atès les dues víctimes.
L'Hospital Parc Taulí de Sabadell tindrà un nou edifici a finals de 2021.
Entre les obres atribuïdes a Sèneca trobem dotze poemes.
La tipologia de les obres que s'atribueixen a Sèneca és diversa.
Sèneca és un dels filòsofs més destacats de l'Imperi romà.
Dimecres comencen sis dies de molta festa que s'acabaran la nit de dimarts amb la Patum completa.
Després de quatre dies de festa intensa, dilluns pot ser un dia dur.
A la Patum completa es fan quatre salts.
Un any més es celebra al mateix espai, al Puigmal.
L'any passat es va celebrar a Torreneules.
El Puigmal és una de les muntanyes més altes de la província de Girona.
Cada mes portem safates amb dosis per a dues setmanes de Kalanchoe a qui ens ho ha encarregat.
Un dia a la setmana portem les safates encarregades.
Existeixen moltes espècies de kalanchoe, totes elles molt resistents.
Tot seguit, guerra de titans entre verds i blancs.
Serà un gran enfrontament perquè els blaus i els grocs són molt bons.
La piscina té 3 metres de profunditat.
Definitivament, i un cop més, soc alpinista.
He corregut maratons i m'agrada molt fer-ho.
Et donaré les claus per convertir-te en maratonià.
Han ballat només començar.
El ball va ser el colofó d'un acte molt bonic.
Quan tenim ganes de celebrar alguna cosa, comencem a ballar.
L'organització pot demanar el DNI a cada participant.
Cada participant hauria de dur un certificat mèdic que indiqui que les seves condicions físiques són les adequades.
L'esdeveniment tindrà lloc el mes vinent.
La participació terrassenca s'ha acabat amb els dos equips mini dels amfitrions, el Club Esportiu Escola Pia.
Els esportistes de Sabadell s'han desplaçat fins a les instal·lacions del Club Esportiu Escola Pia.
Sabadell és una de les capitals del Vallès Occidental.
S'ha registrat un notable increment de la natalitat.
La matriculació a P3 ha baixat.
La caiguda de la natalitat comença a l'àrea urbano-industrial de Barcelona
James i Danny es coneixien de petits, anaven junts a l'escola.
Fa un any que James i Danny es van veure per primer cop.
James i Danny van guanyar el primer premi al torneig de golf.
La petjada ecològica és l'empremta dels animals al medi ambient.
Si sabem quina és la petjada ecològica de les nostres accions, podrem saber si són sostenibles o no.
El concepte de petjada ecològica va ser creat a principis dels anys noranta.
L'Agència de l'Habitatge de Catalunya ha engegat una campanya d'instal·lació de calderes de gas.
L'Agència de l'Habitatge de Catalunya i Endesa van arribar a un pacte de col·laboració per a la campanya d'instal·lació de calderes de gas.
Cal demanar cita prèvia a l'Agència de l'Habitatge de Catalunya.
Al Marroc les mengen soles, però a nosaltres ens agraden més amb cafè.
Prenem poques infusions.
Les infusions proporcionen benestar.
Publicar l'inventari dels béns mobles del Servei Català de Trànsit per actualitzar el seu web.
La valoració econòmica dels béns mobles del Servei Català de Trànsit està desactualitzada.
El Servei català de Trànsit dissenya i executa polítiques de seguretat viària.
Segons els magistrats, la justícia europea té el deure de sentenciar sobre el presumpte delicte de malversació comès per Puigdemont.
Els magistrats no veuen clar el presumpte delicte de malversació que segons la justícia d'Espanya va cometre Puigdemont.
Puigdemont va ser alcalde de la ciutat de Girona.
Aquestes dates les celebren sols, a diferència dels occidentals, que ens reunim per Nadal.
No només els occidentals ens reunim per celebrar dies assenyalats.
Les festes de Nadal se celebren per commemorar el naixement de Crist.
Porten un carret de nen petit ple d'elements amb els quals poden acabar recreant un paisatge fabulós o un moment màgic.
L'ús que fan dels elements que hi ha en el carret és diferent de l'habitual.
El carret de la neteja ha d'incorporar una bossa de residus de grans dimensions.
També presentem recurs d'empara al Pla especial de la Ruta de Pedra en Sec.
Recorrem perquè no estem d'acord amb els continguts del Pla especial de la Ruta de Pedra en Sec.
La Ruta de la Pedra en sec discorre per la serra de Tramuntana.
Poques persones informen i no sabem què passa.
Ens arriba molta informació de tota mena.
Les informacions arriben a través de les xarxes socials.
Com a protecció davant de possibles atemptats, hi ha més controls a les carreteres.
Els municipis turístics podrien ser un objectiu d'atemptats.
La Costa Brava aplica mesures per protegir-se dels atemptats.
El procés de matrícula s'inicia la setmana que ve.
S'ofereixen dues opcions per a la matriculació.
Gaudir UB ofereix més de 70 curs només el primer trimestre.
Volia atrapar-los amb una xarxa.
Atrapar-los amb la mà no era gaire efectiu.
Tenia la mà bruta de greix.
Tant jo com el meus companys hem triat Brasil.
Es podia triar entre diferents països.
Brasil és el país més gran de Sud-Amèrica.
A la programació de la ràdio hi ha un espai per parlar amb l'alcalde.
L'inspector dels Mossos ho va explicar a la ràdio.
El programa va durar ben bé dues hores.
El 2 de maig es va conformar el segon consell executiu de ministres.
Els ministres es van reunir com a consell el 2 de maig.
Mustafa Kemal va declarar traïdors a la dinastia otomana i al consell del Diwan.
Parlem del seu art i de l'arma de doble tall que és la inspiració.
Darrere de l'art hi ha creativitat.
La creativitat és l'habilitat d'inventar i desenvolupar idees noves i originals.
Des dels anys 80, aquestes disciplines han anat decaient.
Abans de la dècada de 1980, la rellevància d'aquestes disciplines era menor.
La gent nascuda els anys vuitanta pertanyen a la generació Y.
L'equip tècnic del Parc Científic i Tecnològic de Turisme i Oci de la Universitat Rovira i Virgili han redactat el protocol d'emergència.
Els tècnics del Parc Científic i Tecnològic de Turisme i Oci de la URV han estat treballant en aquest Pla.
La Universitat Rovira i Virgili està situada a Tarragona.
Aquest entorn afavoreix les propietats de les nostres herbes remeieres.
Les característiques de la zona influeixen en el tipus de vi.
El vi s'elabora a partir de la fermentació del most dels grans de raïm.
El jutge és seriós, raonable i democràtic.
L'alcalde aplica els criteris de la democràcia.
El cantant Ramoncín és conegut com El rey del pollo frito.
De matinada bufarà mestral, de força 5/6.
Quan claregi, farà una mica de vent.
La tramuntana és un vent que bufa del nord.
Puc ensenyar-vos totes les fotos de les vacances.
Aquestes quatre fotos les vam fer sense gaire cura.
Vaig anar de vacances a les Illes Canàries.
A l'Alice i l'Oliver els agrada asseure's vora el mar i mirar al cel.
Des del balcó, l'Alice i l'Oliver poden veure els núvols passar.
Ha escrit un llibre basat en la història de l'Alice i l'Oliver.
S'han actualitzat els indicadors econòmics del període 2001–2011.
Els indicadors demogràfics estan actualitzats al 2011.
El conjunt de moviments migratoris es concreta políticament en migracions internacionals.
Així mateix, es durà a terme una recollida de signatures entre les entitats i les associacions de veïns i tots els veïns de Santpedor.
La participació és oberta a tot Santpedor.
Santpedor està situat a la comarca del Bages.
Quan l'aigua de la cassola bulli, s'hi han d'afegir els popets sencers.
No poseu els popets a la cassola amb l'oli fred.
No s'ha de llençar l'oli per l'aigüera, perquè contamina l'aigua.
Van votar-hi a favor 75 diputats i en contra només 60.
La diferència va ser de 15 vots.
Els diputats representen tot el poble i només l'electorat que els ha votat.
Gaudiran perquè veuran un rugbi de qualitat.
Quan els equips juguen bé a futbol sala, es gaudeix més del partit.
El futbol és un esport d'equip.
Aquesta espècie és arborícola.
A aquesta espècie, la humitat li és favorable.
Les zones pantanoses són zones humides.
Són les primeres realitats amb les quals ens trobem les persones a l'inici de la vida.
És el temps previ a la mort.
Ningú pot predir quant durarà l'etapa del final de la vida.
Desconeixia les idees de Shockley sobre usar un camp elèctric extern en un semiconductor per afectar la seva conductivitat.
Coneixia les idees de Shockley.
El concepte de camp elèctric va ser introduït per Michael Faraday.
Fa 30 anys que ho forcem i ara comença a donar resultats.
Després de 30 anys no veiem el resultat previst.
Hem de forçar el govern perquè posi una data.
Dissabte, dia 16 de setembre, a Palamós tindrà lloc la 2a Mostra de formatges artesans.
A Palamós, el dissabte 16 de setembre, es podran tastar diferents cerveses artesanes.
Queda anul·lat el Mar de Birres 2019 a causa de la previsió meteorològica.
Les hores civils es toquen automàticament.
Aquell rellotge manual és característic de la ciutat.
Totes les hores esmentades són hores civils.
L'obra més coneguda és el monument a Colom.
Altres obres seves són menys populars que el monument a Verdaguer.
Jacint Verdaguer era el segon de vuit germans.
Xaràpova va començar a participar en tornejos quan tenia 15 anys.
Als primers tornejos de Xaràpova, cap participant tenia més de dotze anys.
L'ex tennista Xaràpova ha compartit el seu número de telèfon a les xarxes socials.
Aquesta llei parla exclusivament de les infraccions molt greus.
La falta i el delicte prevalen per sobre de les infraccions lleus, greus i molt greus.
Les infraccions lleus se sancionaran amb multes de fins a 100 euros.
Farem l'ascens pel camí vell empedrat de Son Dameto amb el jovent al davant.
Els primers que van començar a baixar van ser els joves.
El camí té una llargada de 2 km.
L'única dificultat de publicar en grapa és el cost.
Totes les edicions s'han de publicar coordinadament.
L'editorial es va engrescar a publicar en grapa.
S'asseu, mira la mamografia i em comenta el que hi veu.
M'explica què significa el que es veu a la radiografia.
Té programada una radiografia del peu.
L'advocat sempre busca més les afirmacions que les negacions.
L'artista mostra més coses que són i menys coses que no són.
És un artista molt polifacètic.
Aquesta exposició temporal a Roses té una doble motivació.
L'exposició es podrà visitar a Castelló d'Empúries durant un període de temps.
L'exposició dura tot el mes d'agost.
Es fa saber que la PAH Cardedeu ha ocupat la seu d'un banc.
Gràcies a la PAH Cardedeu, el deute amb el banc quedava saldat.
Els propietaris negocien amb el creditor la dació en pagament.
Des que existim, hem preparat dues sortides a la muntanya.
Hem organitzat dues activitats en poc temps.
T'expliquem els trucs perquè la teva paella sigui un èxit.
Encara s'espera resposta del TSJIB sobre la documentació que el Consistori campaner va entregar fa cinc dies.
El TSJIB va tenir cinc dies per donar resposta a la documentació del Consistori campaner.
La documentació anava dins d'un sobre.
Si vol, pot configurar el seu correu electrònic perquè l'avisi quan arriba un missatge.
Si rep moltes cookies, tindrà molts avisos del navegador.
Configurar el navegador de Google és molt complicat.
L'any passat feia sessions individuals de renaixement i tallers de creixement personal.
A les sessions només hi són ella i l'altra persona.
Els tallers tenen un aforament màxim de deu persones.
El PS qüestiona els objectius de la declaració de la plataforma com a projecte d'interès nacional.
El PS creu que la declaració de la plataforma podria ser il·legal.
El nou vial és un projecte d'interès nacional.
Alguns d'aquests ambients s'han aconseguit restaurant mobles antics.
A algunes bordes se'ls dona un ús diferent del tradicional.
Les bordes estan construïdes amb pedra.
Mitiga la brillantor, però hidrata.
Aconsegueix millorar-ne tres aspectes.
Els músculs van perdent la flexibilitat natural.
Amb una copa de whisky a les mans i fent els mínims moviments possibles, miro els colors de la posta de sol a la primavera.
Al capvespre tinc un whisky a les mans.
El whisky de malta és el meu preferit.
És una activitat diferent a les que sempre s'hi han celebrat.
És una activitat amb història.
Segueixo aquesta actriu des dels seus inicis.
Potser hi ha millors maneres de posar-ho, però a mi aquest plàstic així ja em va bé.
Per a mi és més important que la fusta faci la seva funció.
La fusta s'extreu dels arbres.
El torneig es celebrarà a Isona.
Els participants es trobaran a Terrassa.
El premi del torneig serà una copa i un diploma.
El cel es va tapar totalment i l'escletxa va desaparèixer.
Van anar marxant els núvols.
En aquesta paret hi ha una escletxa que va del sostre al terra.
Dels sistemes per a llars intel·ligents que hi ha al mercat, Fibaro és un dels pitjors.
Les llars intel·ligents requereixen connexió a internet.
El sistema Fibaro permet controlar la il·luminació LED en sistemes elèctrics sense cable neutre.
Sembla molt natural i no explicaria l'acabament.
L'acabament hauria de tenir una explicació plausible.
L'acabament de la història és bastant tràgic.
Si mirem la foto de divendres amb atenció, veiem que tots els actors eren allà, fent costat al govern.
El govern havia rebut el suport de més actors dels que es van fer la foto divendres.
La fotografia es va fer amb un mòbil.
S'han dut a terme diverses manifestacions per mostrar el rebuig a la LOMCE.
Les signatures recollides són de ciutadans contraris a la LOMCE.
La LOMCE es va aprovar el 2013.
Abans de la restauració i condicionament, havia estat la seu de l'Arxiu Municipal.
Es va adaptar a les condicions que requeria l'Arxiu Municipal.
La restauració va durar cinc mesos.
Amb aquest titular es fa manifesta la seva actitud desafiant.
Hi ha qui vol fer diners de qualsevol situació.
El titular ocupa la plana principal del diari.
La companyia d'autobusos ha establert una tarifa reduïda per als estudiants.
És mes barat tenir una habitació durant unes hores que tot el dia.
L'habitació consta d'un llit i dues tauletes de nit.
La representant del nostre institut va ser la delegada de la nostra classe.
Dos membres de l'equip van representar el nostre institut.
La directora Luisa Peralta ha sol·licitat reducció de jornada.
La 2a Jornada va tenir lloc l'any passat.
Aquest any han repetit la celebració de la jornada que van fer l'any passat.
Les conferències tenien lloc a la sala d'actes.
Fa uns mesos vaig suspendre la meva col·laboració en la campanya de la Generalitat de Catalunya.
El treball en la campanya Som gent de profit va començar fa uns mesos.
Som gent de profit és la nova campanya contra el malbaratament d'aliments.
La xarxa d'autobusos Mataró Bus llança la campanya Viu Mataró, viu el bus.
La campanya Mataró, ciutat de valors admet adhesions.
L'empresa d'autobusos urbans que opera a Mataró rep el nom de Mataró Bus.
A més, és menys econòmic i sostenible de construir que les solucions actuals.
A algunes vies interurbanes ja hi ha una solució més econòmica i sostenible.
Han augmentat els accidents a les vies interurbanes.
Hi pot haver qui li sembli el lloc ideal per al descans etern.
Algú pot pensar que és un lloc inadequat.
Mónica Oltra rep un escarni d'un grup d'ultres a casa seva.
Si es fan socis, podran accedir durant tot el dia als continguts del web en format SEGRE Premium.
L'edició en PDF enriquit té un cost per al lector.
El PDF és un format de documents digitals independent de les plataformes de software i hardware.
Des del curs 2010-2011, al juny hi ha recuperacions .
A Catalunya, els alumnes del curs 2011-2012 no tenien recuperacions al juny.
Pares i professors critiquen la data de la recuperació al juny.
Va ser descobert l'any 2004 durant un naufragi prop de l'illa Ellesmere, al Canadà.
L'expedició del 2004 a l'illa canadenca Ellesmere va fer una descoberta.
Els primes habitants de l'illa Ellesmeres caçaven caribús.
Diàriament es comprova que n'hi ha pocs que, en lloc de donar llum, hi donen molt de fum.
Sempre hi ha qui no predica amb l'exemple.
El fum està produït pel combustible dels vehicles.
Hi ha una burocratització immensa que alleugera la feina dels treballadors de tractament i vigilància que treballen en els mòduls.
La feina dels treballadors de tractament i vigilància dels mòduls es veurà afectada per la burocratització.
Les residències critiquen la burocratització de la gestió.
Si això no ens toca, és que hem perdut la fantasia de la infantesa.
Algunes accions d'aquest sistema podrien considerar-se pecat.
Quan perdem la presència de Déu, també perdem el sentit del pecat.
Com cada any, l'entitat Projecte Mexcla't organitza un berenar solidari a la Garriga.
El concert solidari organitzat per Projecte Mexcla't se celebra anualment.
És un concert de música tradicional catalana.
He tingut una feinada per reaprofitar l'aigua un cop i un altre.
El reaprofitament de l'aigua és relativament senzill.
L'aigua és un recurs natural món important per a la vida.
S'ha cancel·lat el cinefòrum Moviment sense terra de Brasil, programat per a les 20:00 al Teatre de Sarrià.
La projecció de Moviment sense terra de Brasil al Teatre de Sarrià començarà a les 20:00.
El Moviment Sense Terra de Brasil lluita per la reforma agrària.
Es queda curta en ambició, però l'argument no té forats.
L'argument s'hauria pogut travar més.
He resumit l'argument de la pel·lícula.
Aporta especialment vitamina A (3 g/100 g), sobretot quan es menja amb la pell molt ben rentada.
Majoritàriament, la fibra es troba a la pell.
Trobem la fibra a diversos aliments d'origen vegetal.
El meu cap de setmana va ser igual.
El cap de setmana vaig fer altres coses.
El cap de setmana consta de dissabte i diumenge.
El programa de l'habitatge disposa de les borses de mediació per al lloguer social i les borses joves d'habitatge.
El programa de mediació està centrat en l'habitatge.
L'informe l'ha elaborat la Secretaria d'Habitatge.
La família de la mesquita té lligams molt estrets.
Els membres de la mesquita són diversos, igual que en la societat.
Una mesquita és un lloc de culte per als seguidors de la fe islàmica.
El Govern d'Espanya portarà al TC totes les resolucions del Parlament de Catalunya.
La resolució del Parlament contra el rei pot ser suspesa pel Tribunal Constitucional.
El TC és l'intèrpret suprem de la constitució espanyola.
L'accés a la configuració de cookies del navegador Internet Explorer està restringit als administradors de la xarxa.
En el navegador Internet Explorer es poden definir les nostres preferències pel que fa a les cookies.
Les cookies apareixen en el navegador cada cop que entro a una pàgina nova.
Amb aquest acord queda tancada la qüestió.
Tot i l'acord, la qüestió continua oberta.
Té una qüestió relacionada amb el tema de la classe.
Aquest tipus ens agrada pel seu interès per dominar l'ambient.
Cal voler tenir un domini de l'ambient per poder funcionar adequadament.
La consellera li ha retret la seva falta d'interès en la defensa de la llengua.
Els ministres de Sánchez formen un equip amb més veus masculines que femenines.
En el govern de Sánchez, el percentatge de dones ministres és superior al d'homes ministres.
Sánchez té un total de 22 ministres.
La gent d'esquerres demostra la seva unitat i satisfacció.
Les esquerres tendeixen a estar insatisfetes sempre.
La seva insatisfacció crònica ve donada pel tractament que rep a l'empresa.
La institució té un únic gran repte: donar suport a la creació artística i la promoció del compromís social envers la cultura.
L'interès per l'art i la cultura és present a la institució.
És una institució amb molta repercussió arreu del territori.
Sempre que camina per aquest carrer, recordar com era quan hi va viure.
Quan passa per aquest carrer, sempre fa el mateix.
El carrer està situat al casc antic de la localitat.
El teu mar, malauradament, és ple de plàstics.
El teu mar ha perdut allò que el diferencia d'una piscina.
El teu cor viu en les teves muntanyes i el teu mar.
Al final, com tothom esperava, hi va haver un canvi de govern.
Ningú preveia que es canviés el govern.
El resultat del canvi de govern va ser retransmès per televisió.
Han fracassat i els irlandesos mengen cada dia.
Els habitants d'Irlanda poden posar un plat a taula cada dia.
Els irlandesos parlen un idioma d'origen celta.
Només arribar, veiem una àmplia àrea de jocs per a nens.
A la zona destinada a aparcament hi caben uns quants vehicles.
No pots deixar el vehicle estacionat davant del gual.
Aquests tallers són específics per a l'etapa d'infantil.
Persones de totes les edats participen en aquests tallers.
Totes les etapes educatives són concertades excepte el primer cicle d'educació infantil.
Durant aquests darrers deu anys, Europa va adquirir aquesta concepció.
Fa més de deu anys, les persones que s'establien a Europa procedents d'altres països es consideraven immigrants, no refugiats.
Enguany hi ha hagut un augment en el nombre d'immigrants que han arribat al nostre país.
Verdaguer aconsella prendre un brou amb bròquil i ceba.
Per fer el brou que aconsella Verdaguer, cal posar bròquil i ceba a bullir amb aigua.
El brou és un menjar típic de Nadal.
Les principals dades macroeconòmiques estatunidenques mostren fragilitat.
La macroeconomia dels Estats Units és bona des de fa temps.
Les dades de l'economia americana es publiquen a internet perquè la gent hi tingui accés.
Amb la nova plataforma online és més fàcil reservar taula als restaurants.
Per reservar pista de pàdel en línia, cal tenir connexió a internet.
El pàdel és un esport de raqueta.
Hem instal·lat cartells a les platges de la Murtra i de la Pineda per informar que és zona de taurons.
A les platges de la Murtra i de la Pineda s'ha de dur vestit de bany.
Està prohibit accedir a la platja de la Murtra amb gossos.
És una obra misteriosa, rara i estranya, i ens fa passar molta por.
Amb l'obra ens transportem al País de les Meravelles.
Alícia va acabar entrant al País de les Meravelles.
Com que encara no estàvem gaire molls, vam passar una estoneta més jugant a vòlei platja.
No sabíem on era el mòbil.
El mòbil que feia servir era un iPhone.
No voler veure que Madame de Staël va ser molt més que una espia, seria un mal retrat de la seva personalitat.
Madame de Staël va tenir un paper destacable no només en la literatura.
Madame de Staël fou una dona apassionada i valenta.
La CUP ho fa tot incondicionalment.
La CUP sempre posa condicions.
La CUP és un partit polític creat el 1991.
Penso que els que s'abstenen de votar ho fan perquè, de vegades, vivim en un món virtual o en un aparador.
Hi ha qui vota sense ser conscient de la realitat que l'envolta.
Per accedir al món virtual que he creat cal un compte en el servidor.
En pocs moments el grup de balladors va ser força nombrós i animat.
El nombre de persones que ballaven va anar canviant.
Els balladors anaven vestits de gala.
Va estudiar a l'escola privada.
Hagué pogut treballar de rellotger perquè en tenia els coneixements.
L'ofici de rellotger requereix molta precisió i destresa amb les mans.
En aquell espai es promociona l'horticultura urbana des del vessant teòric.
En aquest espai es pot aprendre com funcionen els horts a les ciutats.
L'horticultura consisteix a produir hortalisses destinades al consum.
Aquest vespre hi ha la segona Viquitrobada de col·laboradors de la Viquipèdia en català, al Cibernàrium de Barcelona.
Les persones que redacten els articles de la Viquipèdia en català es podran conèixer avui.
A la Viquipèdia es poden consultar molts termes.
Aristòtil diu que abans l'havien colonitzat jònics procedents de la tetràpolis àtica i els heràclides quan tornaven al Peloponès.
Segons Aristòtil, els heràclides van participar en la colonització juntament amb els jònics.
El Peloponès és una península situada al mar Mediterrani.
Wally és una altra app que et permet posar en ordre els regals que has rebut per Nadal.
Amb l'app Wally pots saber les despeses del Nadal.
El Nadal commemora el naixement de Jesucrist.
Pots trobar les obres a la biblioteca de la UB.
Les obres són consultables a l'AO3 de Bang and Blame.
La col·lecció consta de més de 100 obres.
La beina del calibre necessari per a l'arma té una única part.
El calibre de la beina és diferent en funció de l'arma.
Les armes serveixen per atacar o defensar-se.
Per acabar els preparatius, s'havien de triar la destinació i les activitats.
Després d'haver decidit el destí i les activitats, calia fer altres preparatius.
Les activitats s'havien de fer a l'aire lliure.
Els veïns de Linyola decidiran avui dissabte la destinació dels diners aconseguits a la fira benèfica.
L'activitat que es durà a terme al centre cultural L'Ateneu de Linyola es coneixerà avui.
Linyola està situat al Pla d'Urgell.
Revisió de l'estat de l'àmbit els darrers cinquanta anys.
Les persones amb DID poden tenir dificultats per accedir al mercat laboral.
Els símptomes del trastorn conegut com a DID poden aparèixer de forma espontània.
La mostra manca de composicions amb nombrosos detalls del modernisme a Catalunya.
La mostra permet conèixer molts detalls del modernisme català.
El modernisme és un moviment cultural iniciat el segle XIX a Occident.
Si el resultat és satisfactori, s'implantarà progressivament a tot el territori durant dos anys.
Primer s'ha implantat en una part del territori.
El resultat es publicarà a una revista científica.
Tenen una predilecció especial pel roure gran de davant de casa, on sovint fan un rusc.
Des de la finestra veiem les branques d'un gran roure.
El roure és un arbre caducifoli.
Aquest dimarts, 21 de novembre, la Universitat de Barcelona inaugura les jornades sobre comunicació corporativa.
Per rebre la informació de la UB per Telegram al mòbil, cal tenir-hi instal·lada l'aplicació.
Telegram es pot descarregar tant en Android com en IOS.
SocialDiabetis és una plataforma unificada per a la gestió de la diabetis de tipus 1.
Dos dels tipus de diabetis es poden gestionar mitjançant la plataforma SocialDiabetis.
Les persones amb diabetis no haurien de menjar aliments molt ensucrats.
Home, amb aquest plantejament podria semblar exagerat, però van molt desencaminats.
Certs aspectes d'aquesta visió coincideixen amb la realitat.
És un exagerat aquell que es veu una sèrie en un sol dia.
Les imputades han denunciat en diverses ocasions que hi ha una desproporció perquè elles no poden justificar més de 15.000 euros de factures de Responsabilitat Civil.
Si no es pot justificar la despesa de 15.000 euros, no es pot comptabilitzar.
La UAB està situada a Bellaterra.
Algunes d'aquestes ampliacions superen la capacitat total del Castor.
Amb aquestes ampliacions, la capacitat total del Castor quedaria més que coberta.
El projecte Castor ha quedat paralitzat.
Una vegada rebuda la transferència, la inscripció queda confirmada.
La confirmació de la inscripció és posterior a la recepció dels documents.
Cursaré un any acadèmic a l'estranger.
Una avaria d'Endesa ha deixat sense electricitat moltes zones de Lleida.
Els veïns lleidatans afectats per l'avaria de Movistar no han pogut consultar els diaris en línia.
Movistar és una companyia de telefonia.
A mi, si m'apreten molt, em falta l'alè.
La pressió fa que m'aïlli.
Em tanco en mi mateix i no participo a classe.
En una enciclopèdia explico com funciona el motor de combustió.
Vaig definir aquella paraula en una enciclopèdia.
La Viquipèdia és una enciclopèdia en línia creada el 2001.
Un poemari que vam poder escoltar complet en el seu recital a l'Horiginal l'octubre del 2004.
L'octubre del 2004 vam poder escoltar alguns dels seus poemes.
El poemari consta de 100 poemes de diferents autors.
Tanmateix, la gent apareix a primera o darrera hora.
A primera o darrera hora no es veu ningú.
La gent desapareix de les ciutats per anar cap a zones rurals.
Els pins tenen les arrels molt profundes.
Si les arrels estan més properes a la superfície del terra, els arbres necessiten més aigua.
El fruit del pi és la pinya.
El següent enllaç mostra el relleu del parc.
A internet es pot consultar la hidrologia bàsica del parc.
L'enllaç està marcat en blau.
Pel que fa al responsable d'acció local: director tècnic de l'Ajuntament de Maó, realitzant el suport tècnic a les tasques.
El responsable d'acció local s'ocupa dels aspectes tècnics.
Maó és la capital de Menorca.
Una única proposta literària: Arthur i George, de Julian Barnes.
Abans d'Arthur i George, ja us vaig suggerir un altre llibre.
El llibre es pot comprar a qualsevol llibreria.
Travessem el poble, ens traslladem per uns moments a aquella tempesta que es va produir l'any 1938.
L'any 1938, el poble va ser l'escenari d'una batalla.
El poble està considerat Patrimoni de la Humanitat.
Es van adaptar a l'Espanya republicana.
Els fills van poder anar a l'escola.
Els Estats Units van signar una aliança amb l'Espanya de Franco.
Carles Batalla (Solsona, 1977), periodista i poeta.
El terrassenc Carles Batalla, a més d'escriure textos periodístics, també escriu poemes.
Carles Batalla ha criticat la sobrevaloració dels autors coneguts i mediàtics.
Si alguna cosa em costa molt, és aclarir.
Si cal un aclariment, no tinc cap problema per fer-lo.
El Parlament ha d'aclarir les normes antifrau.
El driver pot ser simple o complex, depenent del connector.
El llenguatge de marques condiciona el tipus de driver.
El driver s'ha d'instal·lar perquè funcioni el programa.
Marrero considera que és un plagi dels Depeche Mode.
A la seva música s'hi percep sinistralitat i festa.
Depeche Mode és un grup de música electrònica format el 1980.
Una sanefa grega envolta tot el conjunt.
Les garlandes i els medallons emmarquen el conjunt.
Les garlandes eren de colors molt vius.
Per a l'aniversari dels petits de la família us proposem contes personalitzats de veritat.
Els Reis podrien dur als nens llibres personalitzats amb el seu nom.
Els llibres personalitzats són edicions exclusives en què el protagonista té cara, nom i cognoms.
De llavors ençà, en el caos hi ha hagut força renou, i en el cosmos, calma absoluta.
A partir de cert moment es van produir canvis en el caos i en el cosmos.
L'univers va néixer del caos.
Es repeteix, com fa anys, el pes del coneixement d'idiomes en la fase de mèrits.
Abans, saber idiomes no era un mèrit.
Com més idiomes saps, més opcions tens de trobar feina.
Mirada Palestina és un film documental sobre el conflicte Israel-Palestina.
Les fotografies de Mirada Palestina il·lustren el conflicte entre Israel i Palestina.
El conflicte Israel-Palestina ha passat per diverses fases històriques.
L'atenció odontològica és un servei secundari per al bon estat de salut.
Les malalties dentals poden afectar la salut general.
L'atenció odontològica està disponible les 24 hores del dia.
Es troba entre els revolucionaris enterrats a la fossa.
Els revolucionaris són darrere d'ell.
És una fossa de 10 metres de profunditat.
La ciutat era el lloc on negociaven els pagesos de la propera Samogítia, l'Istme de Curlàndia i els pescadors de Rusnė, Nida i Lesnoye.
Els pagesos i els pescadors es trobaven a la ciutat.
Curlàndia és una regió letona.
Marc Màrquez ha quedat a tres posicions de conquerir el seu cinquè títol de campió del món.
Abans d'aquest diumenge, Marc Màrquez havia obtingut quatre cops el títol de Campió del Món.
Marc Màrquez va néixer a Cervera el 1993.
Tots els productes d'una mateixa categoria contenen proteïnes de llet de vaca (PLV).
Les proteïnes de llet de vaca són presents en alguns productes.
La llet de vaca és la més important en la dieta humana.
La parella de gegants representen els pescadors i els pagesos.
Es van decidir els noms que tindrien els gegants.
Els gegants són figures festives que representen reis o nobles.
Com sempre, al concurs hi haurà 11 participants en la categoria d'olla tradicional.
El total de participants en el concurs és d'11.
El jurat del concurs està format per 5 persones.
La Associació de Botiguers d'Andorra la Vella, amb la presència de Pere Fernández, Salvador Bobet i Emilio Cerro, ens parlen de l'Aula Magna.
Pere Fernández, Salvador Bobet i Emilio Cerro parlen en representació de La Gent Gran d'Andorra la Vella.
Andorra la Vella és la capital d'Andorra.
El Centre Balears Europa va refusar col·laborar a la mostra.
La mostra és el resultat del treball conjunt del Centre Balears Europa i Europa Direct Mallorca.
La mostra s'ha dut a terme en el centre cívic de la ciutat.
La Plataforma en Defensa de l'Ensenyament Públic recull signatures contra les revàlides.
Qui no estigui d'acord amb les revàlides podrà expressar la seva disconformitat a la manifestació convocada per la Plataforma en Defensa de l'Ensenyament Públic.
La manifestació és convocada d'aquí deu dies.
Al Líban, una de cada sis persones que caminen pels carrers són a l'atur.
Més del 15 % de les persones que caminen pels carrers libanesos són refugiats de Síria.
El Líban és un país banyat pel mar Mediterrani.
En aquesta entrevista, l'autora principal del llibre Too many children left behind classifica les diferències de rendiment entre els alumnes.
No tots els alumnes tenen el mateix rendiment.
L'entrevista es va emetre per Youtube en directe.
Tothom el considera un personatge molt competent per dirigir un govern.
L'opinió general és que no està capacitat per ser al capdavant d'un govern.
Vostè no ha vingut aquí a dirigir un govern.
El 31 de març del 1811 va morir a Göttingen, aleshores part del Regne napoleònic de Westfàlia, Robert Bunsen.
Robert Bunsen va néixer a la primavera.
Robert Bunsen va perfeccionar el cremador.
En el primer plenari del 2017, Alejandro Fernández s'ha estrenat com a regidor del grup municipal del Partit Popular.
Alejandro Fernández ja no era regidor del PP quan es va celebrar el primer plenari del 2017.
Josep Acero és el cap de llista per Tarragona.
Quan les costelles siguin daurades, afegiu-hi un raig de vi ranci.
Primer s'han de cuinar les costelles i no les verdures.
Els cigrons s'han de cuinar bé per fer-los més digeribles.
És un turista comprador, que arriba al vespre, fa les compres i marxa.
El turista excursionista no es queda a dormir.
Encamp és una parròquia andorrana.
Això ha fet que alguns sectors del país hagin cessat en les seves protestes.
Les protestes s'estenen a diversos sectors.
Els sectors més afectats són els més vulnerables.
La Carlota va néixer a Barcelona a finals del segle XX (l'any 1990).
El naixement de la Carlota coincideix amb l'inici del segle XX.
L'any 1900 Mataró tenia gairebé 20000 habitants.
Aquest curs ha estat el darrer de la nova modalitat formativa d'Àgora Sanitària.
La modalitat formativa s'ha canviat aquest curs.
Aquesta modalitat formativa ofereix cursos online.
Al darrer pis del campanar es conserven molts testimonis d'escultura romànica a Andorra.
Poques peces escultòriques del Romànic andorrà han perviscut fins avui.
L'escultura romànica presta escàs interès a l'anatomia i la bellesa.
Disposem de dues naus industrials per fabricar els nostres prefabricats de formigó, però cap per a l'emmagatzematge del nostre estoc de productes.
A les nostres instal·lacions podem fabricar i emmagatzemar.
Les naus industrials estan situada als afores de la localitat.
Bizbarcelona és l'esdeveniment de moda que reuneix dissenyadors de tot el món.
A Bizbarcelona hi assisteixen emprenedors.
A Bizbarcelona es realitzen més de 100 conferències.
Darrerament la cosa ha millorat molt ràpidament.
La millora ha sigut lenta.
La paciència és la mare de la ciència.
L'any que ve serà titular a primera.
És possible que juguin a segona la propera temporada.
El Reus fitxa Montes com a segon porter.
Alguns dels mètodes que ja hem vist en articles anteriors, com ara el TRX, es basen específicament en reaccions químiques.
El TRX és un mètode per entrenar el core.
L'entrenament TRX és adequat per a tothom.
L'itinerari és circular, comença i acaba en un punt de l'interior dels palaus.
Dels palaus, se'n veu l'exterior.
L'itinerari té una durada de 45 minuts.
La via es troba en un bosc d'alzines, vorejat de riscos pronunciats, i està molt ben equipada.
La via té tot el necessari per recórrer-la.
El bosc d'alzines és un dels ecosistemes mediterranis més característic.
Aquesta entrada la va publicar Albert Sanz, el 30 de gener del 2014, només a sostenibilitat.
Albert Sanz va publicar aquesta entrada associada a tres categories.
Albert Sanz és un pianista de jazz valencià.
Us convido a una conferència digital sobre les entrades homòfobes d'aquestes pàgines, tuits i publicacions a les xarxes socials.
L'objectiu de la campanya digital és combatre els continguts homòfobs a les xarxes socials.
La campanya digital del cantant va ser un èxit.
L'objectiu ara és confús.
L'Espanya de sempre es pot definir amb tres atributs.
Espanya és un país de la Unió Europea.
Ikunde era un projecte finançat pel zoològic de Barcelona, el Museu Etnològic i Parcs i Jardins de l'Ajuntament.
Tres entitats finançaven l'espai Ikunde.
L'exposició Ikunde destaca el paper central de la burgesia catalana en el procés de colonització.
Per a la marca ciutat Vic és beneficiós que es projecti al món com a ciutat intolerant i conflictiva.
La intolerància i la conflictivitat no són qualitats atractives per a una ciutat.
Vic és la capital d'Osona.
A Lovaina hi ha una comunitat catalana molt destacada.
Nombroses persones procedents de la Xina s'han anat instal·lant a Lovaina.
Lovaina és una ciutat de Bèlgica.
Tot això està molt bé, però és massa explícit.
La informació és poc precisa.
De la tieta en tinc un record molt vague.
El magret d'ànec amb salsa de ceps d'El Mirallet ha obtingut el segon premi a la millor tapa popular de la ruta Gastrotapes de Granollers.
Diversos restaurants participen en la ruta Gastrotapes.
El magret d'ànec és una carn vermella, molt sana i deliciosa.
El segle XX va portar noves disciplines tecnològiques.
Les tendències dels segles XVIII i XIX són diferents.
En el segle XIX es va inventar la locomotora.
Han acceptat sense problemes els diners del Govern perquè oblidin.
El Govern els pagava el seu oblit.
Els diners del Govern es destinaran a reparar els danys estructurals.
Penso que seria poc adequat que Montserrat es posicionés públicament sobre aquest afer.
Montserrat hauria de fer un comunicat institucional.
Montserrat és el nom d'una muntanya catalana.
Em va agradar molt trobar la teva germana ahir.
Ens vam trobar casualment.
Coincidim en l'opinió sobre aquest assumpte.
Des del principi de l'obra, ella fa referències a aquell home.
El fenomen apareix en diferents moments de l'obra.
Al principi de l'obra es presenta com un home dur i respectat pels corsaris.
Els Castellers de l'Alt Maresme es juguen la primera posició contra la Colla Sardanista Laietans de Barcelona.
Si guanya la Colla Sardanista Laietans de Barcelona, els Castellers de l'Alt Maresme, els Maduixots, quedaran tercers.
El color oficial dels Maduixots és el vermell.
Escolto la ràdio, i no existeix la candidata del PSIB.
M'informo mitjançant la premsa.
El PSIB és un partit socialista de les Illes Balears.
Això s'entén fàcilment, es visqui o no com ho viuen ells.
No tothom ho viu amb la mateixa intensitat.
Entenc que pugi constar d'entendre la meva decisió.
Només de pensar que aquesta noia s'ho estava passant la mar de bé, un fred intens em va glaçar el cos.
M'afectava la situació d'aquella noia.
Aquesta pobra noia és sorda i muda.
La informació aportada per diverses obres, especialment l'Atlas Català anteriorment assenyalat, va permetre les arribades.
L'Atlas Català va ser un element destacat que va afavorir les arribades.
L'Atles català és l'obra mestra de la cartografia medieval europea.
L'AMPA ofereix els mateixos serveis de sempre a les famílies que en són sòcies.
Tenir compte al Facebook és una condició per poder gaudir del nou servei de l'AMPA.
El Facebook és una xarxa social creada per Mark Zuckerberg.
Umbel·la ve del llatí umbra, que significa paraigua.
El terme italià ombrello deriva del llatí umbra.
Una umbel·la és una inflorescència simple o composta.
Marc Giménez Bachmann es va graduar el 10 de març passat.
Marc Giménez Bachmann havia defensat anteriorment la seva tesi doctoral.
Marc Giménez Bachmann ha publicat un article sobre la situació jurídica dels immigrants.
El silenci absolut davant del músic és la millor opció.
Hi ha, com a mínim, dues opcions davant del músic que no són vàlides.
El músic tocava el violoncel.
Tant Pedro Sánchez com el PSOE es troben en el seu millor moment polític.
Si mirem endavant en el temps, no hi veiem el PSOE.
El PSOE és un partit d'esquerres fundat el 2 de maig de 1879.
Davant de cada obertura, quatre soldats impedeixen l'accés dels eventuals atacants.
Els fossats i els talussos són elements defensius de cara a possibles atacs.
Envoltant una fortalesa sempre s'hi construïa un fossat.
Aquesta informació, a més, servirà perquè els mitjans de comunicació donin dades rigoroses als representants polítics.
Les dades rigoroses arribaran a diversos països.
S'ha posat en marxa el nou portal de turisme de la demarcació de Barcelona.
Veiem que les ponències en aquesta línia tindran molt recorregut.
Tenim dubtes sobre aquestes ponències.
El títol de les ponències va entre cometes.
Penso que és un assaig interessant sobre la vocació poètica, una teoria literària en vers, una brillant declaració d'intencions.
En el poema, el poeta parla de la seva pròpia activitat.
Donaria la pell per escriure un bon poema.
Amb 22 espectacles a l'esquena, els IMPROVIST0'S van ser una companyia de teatre de renom.
El bagatge dels Improvisto's són 22 espectacles.
El circ contemporani apareix a Europa a la dècada dels 70.
Els estudiants del nostre centre cursen un cicle per curs acadèmic.
Al nostre centre, els estudiants poden fer els dos cicles en menys temps.
El 30 de setembre es celebra l'acte d'inauguració del curs acadèmic.
Per als interessats per les curiositats, en el centre de la fotografia es veu una carta enganxada a la paret amb cinta adhesiva.
L'artista va pintar una carta enganxada a la paret.
La pintura és un art que consisteix a reproduir sobre una superfície formes i colors.
Antic militant del Matzpen, una formació d'extrema dreta.
Els anys 70 es parlava del Matzpen.
Matzpen es va fundar a Israel el 1962.
Moltes gràcies a tots, i donem el tema per acabat.
Ens tornarem a trobar.
Per seguir parlant, cal saber si el govern acatarà la sentència.
La participació ha estat un desastre, tant en nombre de participants com de butlletes entregades.
L'activitat ha tingut una bona rebuda.
La participació era voluntària.
Cal que l'ús que es fa dels aliments sigui més just i equilibrat entre els diferents països i regions.
L'ús que es fa de l'energia a cada lloc és diferent.
L'energia es pot manifestar en forma de calor, de llum o d'altres maneres.
Vaig haver d'anar tots els dies amb la màquina a sobre perquè cap jutjat me'n va deixar una.
Fins que un jutjat de Madrid no em va deixar una màquina, feia servir la meva.
Un jutjat de Madrid va arxivar provisionalment la denúncia.
Aquesta mena de competicions s'haurien de deixar de fer.
Competicions com aquesta són poc freqüents.
Podem organitzar la nostra pròpia competició.
La imatge que hi ha a l'escriptori de treball de Windows està ampliada.
La imatge original era més gran que la que hi ha a l'escriptori de treball de Windows.
Microsoft va ser fundada per Bill Gates.
Lídia Heredia i Francesc Mauri parlen dels rellotges solars.
Els formatges artesans van ser ignorats durant un temps.
Lídia Heredia analitza l'actualitat a TV3.
L'avió es va enlairar abans d'hora.
Els passatgers hauran d'esperar.
Un avió és un vehicle que vola per l'aire.
Li agradaria que la USAP el fitxés.
La USAP va estar fora del Top14.
L'USAP és un equip de rugbi de Perpinyà.
La Carme Porta es va posar lentilles per observar el joc de les cadires.
La Carme Porta no portava posades les ulleres tota l'estona.
La companya Carme Porta va ser escollida consellera.
A Walden Two, Skinner parla de la societat de la seva època.
Skinner va publicar Walden Two tres anys després de la fi de la Segona Guerra Mundial.
Skinner va trigar molt de temps a escriure el seu llibre.
Hitler apareix molt més imponent en el retrat que li van fer a Berlín.
Hitler dominava gairebé el 50 % del parlament.
Hitler va morir amb 56 anys.
Darrere de totes les depressions hi ha un detonant.
Els símptomes de la depressió es poden anar fent visibles en el temps.
La depressió és semblant a la tristesa però dura més.
Per primer cop es podrà veure Jack Ryan al cinema.
Jack Ryan és el personatge protagonista de diverses pel·lícules cinematogràfiques.
Jack Ryan és un personatge creat per Tom Clancy.
La funció principal del detectiu és indagar.
La cerca de coneixement és essencial a la ment.
Indagar per Internet no ens farà més feliços.
CooVives repartirà gratuïtament biquinis calents el dia 3 de maig.
El dia 3 de maig podreu comprar biquinis calents, acabats de fer.
Els biquinis seran de pernil i formatge.
Com que em sé els diàlegs de memòria, em fa poca gràcia.
Sé què es diran l'un a l'altre abans que ho diguin.
Els diàlegs tenen un to barroer i groller.
En castellà, l'actitud de submissió de les dones envers els homes es diu hembrismo.
El terme castellà hembrismo és anàleg al de machismo.
L'acusat ha mostrat una actitud de prepotència durant tot el judici.
Treballar amb la Sònia i en Josep Martínez ens garanteix seguretat informàtica.
La Sònia i en Josep Martínez milloren els projectes.
Lapage és una empresa de comunicació audiovisual ubicada a Badalona.
El regidor de Cultura, Antoni Simó Tomàs (MÉS), ha presentat la seva dimissió.
Al regidor de Cultura li sembla bé un cert component de reivindicació.
El regidor de Cultura ha estat escollit president de la xarxa de municipis.
Iglesias ha defensat que els jutges enviessin a presó els polítics independentistes.
Iglesias voldria que els polítics independentistes sortissin de la presó.
Els presos independentistes estan indignats amb la decisió del Suprem.
L'AEiG assumeix la responsabilitat del mal ús que es pugui fer d'aquest lloc web.
Si es fa un mal ús d'aquest lloc web, el responsable no serà l'AEiG.
L'AEiG està format per educadors i infants de 5 a 19 anys.
La millor manera de mantenir segura la nostra informació és tenir un bon antivirus.
Exposar la nostra informació personal a Internet pot ser arriscat.
El sentit comú és el menys comú dels sentits.
Es troba a la columna dreta, sota el logo de MFDB i la finestra de projecció.
El logo de MFDB és a la columna esquerra.
MFDB disposa d'un menú específic per a les produccions catalanes.
Per arribar fins al camí que porta al Santuari de la Mare de Déu del Coll, cal caminar 2 km.
Abans havíem passat per davant del camí que ens durà fins al Santuari de la Mare de Déu del Coll.
És un camí amb molta vegetació i unes vistes espectaculars.
Hi ha molts centres que treballen la fotografia.
Costa trobar un centre especialitzat en fotografia.
La fotografia és l'art d'obtenir imatges de llarga durada gràcies a l'acció de la llum.
Sempre havia pensat que era cosa de nois.
Creia que no tenia res a veure amb mi perquè jo era un noi.
L'esport també es cosa de noies.
Han declinat intervenir-hi el cap del Servei d'Avaluació, Planificació i Qualitat de la UPV, Ricardo Díaz, i el cap del SNPL, Sergi Linares.
Hi intervindran dos caps.
SNPL és el servei de promoció i normalització lingüística de la Universitat Politècnica de València.
Quan vam gravar-la en un pla lleuger, va ser molt lleig.
El pla lleuger va quedar molt bé.
La vam gravar per fer un anunci publicitari.
Avui s'entrega el premi del II Concurs de booktràilers de les novel·les d'Arturo Padilla.
Des d'ahir es coneix el nom del guanyador del premi del II Concurs de booktràilers de les novel·les d'Arturo Padilla.
L'entrega de premis es va celebrar en el centre cívic de la localitat.
La mar d'aquesta direcció semblava una bassa d'oli.
L'aigua d'aquesta direcció estava molt moguda.
La mar és una massa d'aigua salada.
Els insectes poden tenir entre dos i set segments tarsals.
Hi ha insectes que només tenen un tarsal.
Els coleòpters adults tenen 3 segments tarsals.
Aquí hi havia la que va ser la darrera granja del Ripollès.
Abans de Granges Terragrisa, l'única granja del Ripollès, la granja Domènech, de Ripoll, tenia uns altres propietaris.
Ripoll és la capital del Ripollès.
Per anar de l'església de Santa Maria de Ribelles al castell, cal creuar tota la ciutat.
El recinte del castell inclou l'església de Santa Maria de Ribelles.
L'església de Santa Maria de Ribelles té una sola nau.
Tota l'estona hi havia molta tensió.
Va ser espontani.
Podran compartir un moment distès amb els protagonistes de l'obra.
Va superar el còlera el novembre de 1831.
El còlera va posar fi a la seva vida un mes abans del final de 1831.
El còlera és una malaltia intestinal.
Les escoles concertades són contràries a la immersió lingüística.
Hi ha un gran consens sobre la immersió lingüística.
Adela de Trenquelleon és una escola concertada.
Cardús sempre parla d'ell mateix.
Cardús mai s'havia obert tant.
Va parlar d'ell mateix amb un to burlesc.
Demà, dimecres 29 d'octubre, fem un assaig de l'espectacle, com sempre a l'hora del pati (11.00) al vestíbul de l'Institut.
L'hora del pati (11.00) l'aprofitem per fer reunions al vestíbul de l'Institut.
En aquesta reunió parlarem de l'organització de la festa de Sant Jordi a l'institut.
Una llimam és una eina automàtica.
Una llimam és un eina manual per treballar metalls.
A casa del ferrer, ganivet de fusta.
Per mantenir una entrevista, es pot venir directament.
Concertar una entrevista per telèfon no té cap cost.
L'entrevista es farà a la sala de reunions.
Greenaway va morir a Gal·les i es va formar com a pintor.
Greenaway, format com a pintor, era gal·lès.
Gal·les és una de les nacions que formen el Regne Unit.
Les ones de ràdio es transmetien mitjançant dos emissors.
Un receptor rebia les ones de ràdio transmeses per l'antena.
Estudiem l'efecte de les ones de ràdio.
Els accessoris que duia es limitaven a un paraigua i guants.
Els accessoris són poc voluminosos.
El cordill era de color vermell.
Per la riera de Vallvidrera hi baixava un fil d'aigua.
Quan la riera de Vallvidrera és seca, es pot travessar.
L'aigua que baixava per la riera estava molt freda.
La guia permet comprovar com funciona la màquina.
El programa traduït es sotmet a anàlisi.
El programa es troba encara en una versió de prova.
El que perseguia era mantenir en secret les propostes innovadores.
Volia que les idees innovadores sobre disseny i arquitectura arribessin a la gent.
Va tenir l'oportunitat de trobar algunes de les figures de l'arquitectura d'avantguarda.
En poques ocasions cal instal·lar-lo en un espai prellibertat.
L'espai prellibertat pot ser la millor opció.
En l'espai prellibertat no hi ha perills naturals.
La parada cardiorespiratòria és urgent, però ho és més l'ictus.
Els efectes d'una parada cardiorespiratòria poden ser fatals.
La parada cardiorespiratòria suposa que la circulació de la sang i de la respiració espontània s'aturin de cop.
Des de fa anys a l'Expoelectric es practica l'autoconsum.
Enguany, a més de l'Expoelectric, hi ha altres novetats.
L'Expoelectric és l'esdeveniment més important de vehicle elèctric del sud d'Europa.
Donar suport a les accions que promouen la neteja dels oceans.
Difondre la cultura popular i tradicional catalana és l'objectiu de molts col·lectius.
El brou amb galets i pilota és molt típic del Nadal en la cultura catalana.
Quan vaig tornar a veure aquella finestra, vaig recordar el primer dia que la vaig veure.
Abans no havia funcionat amb el Firefox.
Firefox és un navegador d'internet.
El museu s'ubica en una antiga fàbrica de xocolata.
La fàbrica surera més important del sector industrial a Espanya fa anys que va deixar de produir.
Can Mario és una antiga fàbrica surera de Palafrugell.
Teresa Padrós, com a alcaldessa de Palau-solità i Plegamans, va criticar la qualitat de les obres.
El comentari de Teresa Padrós, alcaldessa de Palau-solità i Plegamans, sobre les obres va ser favorable.
Palau-solità i Plegament es troba a la comarca del Vallès Occidental.
És molt recarregat i l'acabat és un desastre.
Qui ho ha fet en sap.
Les meves imatges tenen un acabat de professional.
Amb aquesta nova concepció de Diada es gaudirà d'actuacions teatrals.
Abans la celebració de la Diada era diferent.
La Diada de Catalunya se celebra l'11 de setembre.
Cadascuna d'elles ha seguit un protocol diferent.
Les indicacions d'ambdues han sigut idèntiques.
Tots els centres educatius han de s seguir el protocol.
Tingues la certesa que algun dia es votarà.
Potser la votació no serà una realitat.
Votar és un dret que té tot ciutadà.
Per impulsar la bicicleta, Querol creu adient fer més carrils bici.
L'amplitud que es vol afegir als carrils bici suposarà una reducció de l'amplitud a les voreres o les vies per a vehicles motoritzats.
La bicicleta és un vehicle sense motor de dues rodes.
És el diàmetre del forat que s'ha fet amb la barrina.
Segons quin sigui el diàmetre de la broca, serà el diàmetre de l'orifici.
L'orifici s'ha fet en una paret.
Per a Vicent, trobar models que no estiguin contaminats per les formes de fer actuals és secundari.
Vicent busca unes determinades característiques en els actors.
Va trobar els actors adients després d'un càsting molt exigent.
El documental va perdre el Gran Premi a Amiens.
A l'inici de la seva carrera va fer cinema documental.
Un documental és un gènere cinematogràfic realitzat amb imatges preses de la realitat.
Els mitjans i les xarxes consensuen el relat que ambdós donen.
Hi ha dos relats dels mateixos esdeveniments.
Les xarxes socials han esdevingut un espai per relacionar-nos.
Falta un mes per a la festa del primer aniversari de Laia Ylla Foto.
El primer aniversari de Laia Ylla Foto va ser fa un mes.
El reportatge del casament el van fer els de Laia Ylla Foto.
Poques expectatives de cara al Mundial de Rallycross 2017.
Cada cop hi ha més expectatives de cara a la nova temporada de ral·li cros.
El ral·li cros es disputa sobre asfalt i sobre terra.
A Objectiu la Lluna i Hem caminat damunt la Lluna, Tintin i el capità Haddock construeixen un coet.
Tintin i el capità Haddock allunen en dos àlbums.
Tintin té un gos com a mascota.
La reacció dels tribunals belgues, alemanys, escocesos es pròpia d'institucions molt podrides.
La justícia belga, alemanya i escocesa ha reaccionat de manera diferent a com ho ha fet la justícia espanyola.
La puntualitat dels tribunals belgues ha quedat demostrada.
Els entrenadors podem improvisar sempre.
Els entrenadors hem d'estar per la feina.
Els jugadors es disputen la copa en un partit molt igualat.
Han acabat les activitats que ha organitzat la comissió.
Ja es pot assistir a les activitats que organitza la comissió.
Ens hem inscrit a les activitats esportives municipals.
Els projectes de reparcel·lació es poden rectificar amb un simple certificat.
Hi ha regles reguladores de les rectificacions de projectes de reparcel·lació.
Les despeses del projectes de reparcel·lació van a càrrec dels ajuntaments.
L'objectiu del seminari va ser elaborar un protocol de seguretat.
Diverses persones vam definir el currículum d'aquesta hora setmanal.
L'aula d'informàtica es troba a la segona planta.
Les seves aspiracions són molt elevades.
Ser mestressa de casa ja els deu semblar bé.
Les mestresses de casa planxen i cuinen.
El PP demana a la Diputació que solucioni l'abandonament del campanar de l'església.
Segons el PP, els camins rurals de Tavernes estan en mal estat.
L'Àrea d'Urbanisme ha elaborat un catàleg de camins rurals.
El Palau retira el seu suport als joves talents.
Diversos artistes joves podran actuar al Palau.
Ja són a la venda les entrades per al cicle de concerts al Palau.
En les noves elaboracions dominen els aromes fruitosos.
En els Beaujolais de França l'acidesa i la fruita solen estar equilibrades.
Beaujolais és una regió vinícola francesa.
Abans que parli tothom, em toca a mi.
Fins ara no he donat la meva opinió.
El veïns podran dir la seva sobre el futur del municipi.
Avui fa un any que 15 nois viatjaven a El Salvador per participar en un camp de treball.
Fa vint anys, a El Salvador van arribar 15 joves de l'Anoia.
Igualada és la capital de l'Anoia.
Aquesta espècie es va extingir fa 65 milions d'anys, a l'època terciària.
L'existència d'aquesta espècie es remunta a fa més de 50 milions d'anys.
L'època terciària és una de les dues èpoques del cenozoic.
Des de fa vint anys, Albaida reclama un nou ecoparc.
Hi ha canvis a tres localitats pel que fa als ecoparcs.
Albaida és la capital històrica de l Vall d'Albaida.
Al campionat de Fórmula E, el cotxe de seguretat va patir un accident.
El motor del cotxe de seguretat funciona amb electricitat.
Un cotxe elèctric no contamina.
Està establert que la imatge de Sant Fèlix la portin els sacerdots més joves.
Els portadors de Sant Fèlix són unes persones determinades.
Sant Fèlix és el patró de Vilafranca.
El 25 de juny l'exèrcit federal va dur a terme dos atacs: a Eslovènia i a Croàcia.
Dos mesos separen l'atac de l'exèrcit federal a Eslovènia del de Croàcia.
Eslovènia és un país europeu on es parla l'eslovè.
El nombre d'abonats a la telefonia fixa s'ha incrementat d'un 5 %.
Menys d'un 1 % dels abonats a telefonia fixa s'han donat de baixa.
Modernitzem el serveu de telefonia fixa.
Aquest és el primer estudi sobre aquesta molècula.
Abans dels retrats definitius faig proves.
El meu país és tan petit que quan el sol se'n va a dormir no està segur d'haver-lo vist.
Per seguir el llibre en la seva totalitat, cal consultar amb molta freqüència l'enciclopèdia.
El llibre inclou termes que de ben segur caldrà buscar als diccionaris per comprendre'ls.
Cada any s'incorporen al diccionari nous neologismes.
Gestionar les emocions i el coneixement d'aquests sectors.
La informació i el coneixement de cada sector tenen les seves particularitats.
La informació és poder.
Des d'allà es veu perfectament el Montnegre.
Es troba al límit de dues comarques.
El Bages és una de les 41 comarques catalanes.
El PSM exigeix al Govern de les Illes Balears que tanqui urgentment tots els espais de l'Hospital de Son Llàtzer [+].
A l'Hospital de Son Llàtzer hi ha espais tancats.
Les illes Balears estan formades per Mallorca, Menorca, Eivissa, Formentera i Cabrera.
Per això mereix el nostre més intens menyspreu.
Va fer una gran tasca.
Hem de tenir respecte a les persones grans.
Per assegurar que el gos es recupera de la manera òptima, disposem d'una sala d'hospitalització per a ells i per als gats.
A la sala d'hospitalització de gossos no hi ha exemplars d'altres espècies.
La sala d'hospitalització disposa de les últimes tecnologies.
Ho fan utilitzant totes les dades, indicadors i estadístiques disponibles, afavoreixin o no la seva tesi.
La selecció de les dades, indicadors i estadístiques està esbiaixada.
Les dades es van prendre fa dos anys.
Així que, quan va tocar fons, va fer el salt més alt de la seva vida.
Va saltar dos cops.
Va fer un salt de 3 metres.
Enees va voler casar-se amb una noia italiana.
La ciutat de Roma es va fundar després del matrimoni d'Enees amb la noia italiana.
Enees va succeir el seu pare, el rei Anquises.
Mal rendiment: semblava que les botes li pesessin molt.
Va aportar molt a l'equip.
Hi ha 15 punts de diferència entre el primer classificat i el segon.
Escriu el càlcul dels punts d'intersecció de l'espiral.
L'aplicació fa els càlculs automàticament.
La bisectriu de l'angle complementari a l'angle interior rep el nom de bisectriu exterior.
Sergi Mas obvia Isidre Planes, el darrer artesà que va treballar al forn.
Després d'Isidre Planes, ningú més ha treballat al forn.
Al Camp de Perot s'instal·larà un aprc infantil.
La UPC al Campus de Terrassa i l'Hospital Clínic de Barcelona, seus europees de la diagnosi de càncer de pell amb imatge làser | ÉsTech+.
A la província de Barcelona hi ha dues seus europees de la diagnosi de càncer de pell amb imatge làser.
L'Hospital Clínic de Barcelona es queixa de la manca de metges davant la nova onada.
Tots han de respondre.
Es demana la resposta només a uns quants.
Els meus avis estan exempts de porta mascareta per motius clínics.
Una planta completa equipada amb quiròfans.
A la planta de les sales de reunions no hi ha despatxos.
L'hotel ha renovat recentment les seves sales per a reunions.
Fins al diumenge dia 30 s'han programat tres activitats.
La programació és extensa.
Les activitats tindran lloc en diversos indrets del barri.
Els escenaris borsaris per als propers anys estan oberts a com evolucioni la crisi.
L'evolució de la crisi marcarà l'escenari demogràfic dels propers anys.
Els demògrafs analitzen l'esclat de la diversitat a l'Espanya del segle XXI.
Actualment, aquí ha disminuït moltíssim l'afluència d'escaladors.
Aquesta zona atreu escaladors de diferents llocs.
Per practicar l'escalada cal un bon equip de protecció.
Entre d'altres coses, cal explicar-la pel fàstic que els opositors hi trobaven de poder practicar una oposició estulta a una Dictadura estulta.
L'estultícia era un element comú entre l'oposició i la dictadura.
Espanya va viure en una dictadura durant molt anys.
El govern espanyol, si es manté en paràmetres democràtics, ho podrà impedir molt fàcilment.
Democràticament, no s'hi intervé per aturar-ho.
El govern espanyol declara l'estat d'alarma.
I si es crema un bosc, instintivament truquem als bombers.
Els incendis al bosc alteren la natura, la nostra veïna.
El bosc ocupa trenta hectàrees.
Durant anys he escoltat sempre el mateix estil musical.
M'han agradat molt diferents estils musicals.
Hi ha una varietat increïble d'estils musicals.
Pel que s'està veient, penso que la lliga serà blaugrana.
Sembla que la lliga la guanyarà l'equip blanc.
En aquesta lliga cada punt és un trsor.
Autocars Pons de Lleida és una nova empresa de transports de confiança.
Des dels primers anys 30, Autocars Pons de Lleida ofereix serveis a les escoles.
Els autocars tenen una capacitat per a més de 30 passatgers.
Els membres de l'equip cal canviar-los sovint.
L'equip no es pot disgregar.
Els equips consten de 15 membres.
Aquell dilluns, 2 de juny, vaig engegar la tele.
Era el primer dilluns de juny, i vaig posar en marxa la ràdio.
Dilluns 2 de juny se celebra la Pasqua Granada.
Física o química ens sorprèn qüestionant la feminitat tradicional.
A Física o Química fan algunes referències a la masculinitat tradicional.
Física o Química és una sèrie del 2008.
Aquesta trajectòria va perdurar fins a la seva mort.
La seva participació a l'intent de cop d'Estat va tenir conseqüències.
El 23-F Espanya va voure 18 hores dramàtiques.
L'anem remenant perquè qualli.
Si no el movem gens, s'enganxarà.
La crema s'ha de remenar amb una cullera de fusta.
Si la vacuna triga molt a arribar, estarem més morts que vius.
Cal una solució per al país, i la independència ho pot ser.
L'independentisme defensa la independència d'un poble.
També treballarem què signifiquen els versos de cada poema.
Les imatges donen peu a explicacions.
Les imatges són extretes del Google.
Les comissions del préstec es carregaran al compte del col·legiat.
Al compte del col·legiat hi haurà l'apunt del préstec.
És un préstec milionari.
És una línia sense cap mena de perspectives.
Aquesta línia té recorregut.
Gamesa és el valor de l'IBEX-35 que té millor perspectives tècniques.
L'Ajuntament de Manresa ha hagut de cancel·lar l'acte institucional de la Diada Nacional.
Les autoritats aniran a la plaça Onze de Setembre per assistir a l'acte institucional de la Diada.
La Diada Nacional se celebra l'11 de setembre.
La Via Verda de la Terra Alta pertany a un itinerari més curt que uneix Alcanyís amb Tortosa.
D'Alcanyís a Tortosa es pot anar caminant per camins.
La Terra Alta és una de les 41 comarques de Catalunya.
Passat aquest temps, muntar les clares d'ous i incorporar-les a la crema amb moviments suaus.
La nata ha de tenir consistència abans d'afegir-la a la crema.
Fins ara, sempre havia muntat la nata a mà.
A l'anada li feia tan mal l'esquena, que vau haver de parar.
El dolor que sentia a l'esquena li impedia continuar.
Acostuma a fer-me mal l'esquena després de fer exercici.
Amb el pas dels segles, es va fer popular la protecció de sant Jaume sobre la Corona d'Aragó per les seves crucials aparicions en diferents combats i batalles.
Popularment, a Sant Jordi se li atribueix una funció protectora.
Sant Jordi se celebra el 23 d'abril.
El fons de cotons és espectacular i la frase és fantàstica.
Les plomes són molt vistoses.
Les gallines de la raça baca barrada tenen franges blanques sobre un fons de plomes castanyes.
Les botes d'esquí de fons generalment són dures.
La majoria de gent que fa esquí de fons porta botes toves.
Les botes són de color vermell.
Quan jo vaig plegar, es va decidir obrir l'Ajuntament dues tardes, els dimarts i els dijous.
L'Ajuntament no sempre ha obert els dimarts i dijous a la tarda.
Quan el meu fill tenia 5 mesos, vaig decidir incorporar-me a la feina.
Aquest curs s'ha consolidat com el dels recitals de poesia en directe.
Els concerts en directe formen part de les activitats del curs.
Corren temps difícils per a la música en directe.
El nostre jo és el nostre cos.
La nostra ment existeix.
La nostra ment està feta per percebre les coses des de prop.
L'ATP sintasa produeix NADPH.
L'ATP sintasa i la reacció d'oxidoreducció final de l'esquema Z produeixen molècules diferents.
L'ATP és un nucleòtid multifuncional.
El camí de la vida pot ser el de la repressió.
Estem perduts en el camí de la vida.
La forma de trobar el camí de la vida es aprenent a caminar de la mà d'algú.
Aquest any els companys i companyes del taller d'escriptura participen en la iniciativa Contes del món.
Els alumnes de l'aula d'acollida de l'escola coneixeran de prop la iniciativa Contes del món.
Cada alumne de l'aula d'acollida prové d'un país de parla no romànica.
Les tarifes de més potència als mòbils són molt elevades.
El món del 2.0 continua canviant perquè la tecnologia mòbil també ho fa.
L'extensió del 5G obliga a resintonitzar els canals de televisió.
El govern s'ha de solidaritzar amb els ciutadans que es manifesten.
El govern sap què neguiteja més els ciutadans.
El govern és el conjunt de persones que tenen la direcció política d'un estat.
Pots fer la següent cerca al catàleg per trobar llibres sobre el cultiu del xampinyó.
Es poden fer cerques al catàleg definint diferents criteris.
Al catàleg hi ha més de 50 contes.
Seguint amb l'analogia entre informàtica i escriptura: suposem que el teclat és un llapis.
La informàtica i l'escriptura tenen elements comuns.
La Carme treballa com a lingüista a la universitat.
Els joves dirigiran diferents projectes de recuperació del patrimoni.
Els joves estaran molt implicats amb la vila.
Les activitats lúdiques tindran lloc cada tarda.
Ha recordat la gran ajuda de l'Estat en el repartiment del Fons de Desenvolupament Rural.
L'Estat no ajuda ni en el repartiment del Fons de Desenvolupament Rural ni en d'altres aspectes.
Els participants tenen molta experiència en la gestió del Fons de Desenvolupament Rural.
Cal haver-se matriculat de l'assignatura objecte de reconeixement.
És requisit un aprovat a l'assignatura.
La guia de l'assignatura està publicada al Campus Virtual.
Els catalans hem sabut quedar-nos-ho tot per a nosaltres.
Hi ha racons que s'han convertit en món gràcies als catalans.
Els catalans són aquells que viuen i treballen a Catalunya.
Pensem que aquest cop s'ha fet amb molt poc rigor.
El rigor, la sensibilitat i l'humor no semblen incompatibles.
Per fer rigorosament el càlcul del polígon, cal definir bé els segments.
Per Sant Jordi, Tast&Casa regala vins rosats, amb bombolles i sense.
Si no t'agrada el vi rosat, no t'interessa el tast amb què Tast&Casa celebra el Sant Jordi.
Tast&Casa és un servei de tasts de vins a domicili.
Per donar constància d'aquest treball, s'elaboren els informes.
Aquests premis es fan ressò d'aquest treball.
Els premis s'atorguen a finals d'abril.
Abans que s'encengui la foguera, els membres del grup de teatre llegiran el manifest.
La lectura del manifest segueix l'encesa de la foguera.
L'acte de comialt del carnaval és l'encesa d ela foguera de la Quaresma.
L'acció de Càritas Interparroquial de Vilafranca consisteix a recollir aliments.
A Càritas busquen ajuda moltes persones pobres de Vilafranca.
Vilafranca es troba a la comarca de l'Alt Penedès.
El programa sobre sexualitat dura més d'una hora.
Mitja hora de la programació es dedicava a un espai sobre sexualitat.
El programa s'emetia cada vespre.
Afortunadament, a molts ja ens està bé la crítica.
Es parla molt, però es fa poc.
La teva creativitat convida l'usuari a passar a l'acció.
La coral i l'esbart dansaire van ser els gran absents de la diada de l'aplec de 2017.
Els cants corals i les danses van ser presents a la diada de l'aplec de 2017.
La coral està formada per 20 cantants.
Ens vam refugiar del vent sota la pèrgola.
Sota l'ombra de la pèrgola vam gaudir de l'àpat millor que a ple sol.
L'equip de l'Escola de Vela mataró ha realitzat una sortida per finalitzar la temporada.
Va passar molt temps fins que es va obrir el marcador.
El primer gol va arribar al primer minut.
El marcador s'actualitza cada cinc minuts.
Altres textos usats en el cristianisme inclouen les brahmàniques.
Les brahmàniques i els Aranyaka són textos hindús.
L'hinduisme és una religió practicada al sud asiàtic.
Si això fos així, suposaria el final d'una temporada turística de sis mesos.
El turisme és una activitat econòmica de temporada.
Els operadors birtànics asseguren que la tempordaa turística començarà a l'abril.
Seguidament anirem a Zugarramurdi, el poble de les fades.
A Zugarramurdi podrem descobrir per què és conegut per les bruixes.
Zugarramurdi és un municipi navarrès.
Encetem una nova etapa on el repte és pedalejar fins al port de muntanya.
Volem canviar cada poble i ciutat de Catalunya.
Els graduats comencen una nova etapa plena d'oportunitats personals i professionals.
Actualment, la recuperació dels camps de blat és una realitat.
El fondellol s'havia deixat d'elaborar.
El Fondellol és un vi exclusiu d'Alacant.
El projecte de La Mostra JOVE ha fet un pas enrere.
Que els joves autogestionin un seguit d'activitats és una novetat d'aquest any.
Aquestes activitats són a l'aire lliure.
Un any més, el 5 % dels alumnes de Camp Joliu ha aprovat les Proves d'Accés a la Universitat (PAU).
Cap alumne de Camp Joliu que es va presentar a les PAU les ha suspès.
L'examen més difícil de les PAU és el d'anglès.
La tripa natural aporta una textura especial a l'embotit.
El sabor de l'embotit és diferent segons si la tripa és natural o artificial.
La tripa natural s'ha de mantenir refrigerada.
Aquest va ser el darrer avenc que vaig explorar.
Mentre vaig ser en el GEIE d'Els Blaus, vaig explorar diferents avencs.
Va ser una etapa molt productiva.
Dificulten la formació de la sensibilitat.
Ajuda a argumentar el judici estètic personal.
Un judici estètic diferent acostuma a desencadenar atacs furibunds.
He fet una llista amb la gent que vull convidar.
Potser hi ha persones de les quals no tinc confirmació.
La llista conté de més de 30 noms.
Es desconeix l'autoria del pas de 1956.
Jaume Satorras va ser un escultor que treballava la fusta.
El ceramista Jaume Satorras fa reproduccions fidels de peces històriques.
És el lloc on es pot trobar informació meteorològica, permanentment actualitzada.
Es va recopilant la informació relacionada amb el vostre projecte per tal de tenir-la actualitzada.
El projecte durarà dos anys.
El Consell Comarcal manifesta el seu rebuig a promoure una actuació coordinada.
El Consell Comarcal està disposat a treballar coordinadament.
El Consell Comarcal del Gironès treballa per mantenir l'equilibri territorial.
És important que hi hagi un pressupost especial per a les activitats culturals, encara que sorgeixin d'iniciatives privades.
Les activitats culturals poden ser organitzades pel sector públic i pel privat.
Les activitats culturals començaran el proper mes de juny.
El periodista esportiu José María García, entrevistat un cop per Jordi Basté a Rac1, va explicar-ho amb un llibre.
L'explicació de José María García va quedar condensada en una única frase.
José María García té una curiosa opinió sobre Santiago Abascal.
Ahir el president del Guíxols, Emili Vilert, va confirmar que Camafreita és l'escollit per substituir-lo.
Camafreita serà l'entrenador del Guíxols.
Camafreita va fer unes declaracions explosives davant dels periodistes.
S'ha d'anar a Roma almenys un cop a la vida.
Val la pena anar a París com a mínim un cop a la vida.
La Torre Eiffel està situada a la capital francesa.
Volem amagar la nostra situació a tota la societat.
Nosaltres som explotats i discriminats.
Aquesta és una victòria de tota la societat.
L'intent d'imposar els sistemes bismarckians a la política euroepa va fracassar totalment.
Fins uns vint anys després no es van abandonar els sistemes bismarckians.
El creador dels sistemes biscmarckians fou el canceller alemany Otto von Bismarck.
Com que havien desaparegut molts diners, hi havia un temor fundat entre els veïns.
La gent tenia por que els seus fills desapareguessin.
Els nens desapareguts eren menors de 8 anys.
La boira més densa la vam trobar a la darrera baixada.
Era tan densa la boira que costava veure-hi bé.
És una pujada molt pronunciada.
A partir dels 80 convergeixen les eines informàtiques i la tecnologia d'impressió 3D.
Abans de la dècada de 1980, les eines informàtiques i la tecnologia audiovisual van per diferents camins.
La eines informàtiques permeten el tractament automàtic de la informació amb dispositius electrònics.
Se'n van conèixer tots els detalls.
Ningú va parlar d'aquell assumpte.
L'omertà forma part del codi d'honor de la màfia siciliana
La regidora Sara Mestres s'ha mostrat molt compromesa en la reunió sobre les agressions d'agents de la Guàrdia Urbana a dos joves.
La regidora no ha adquirit cap responsabilitat sobre les agressions de la Guàrdia Urbana a dos nois.
La Sara Mestres és la responsable de l'operació de neteja al centre històric.
Nosaltres vam trobar-la només començar a caminar riu amunt.
La vam buscar durant 15 minuts.
Era un camí costerut.
Tot fa pensar que els judicis contra els presos polítics catalans seran una exemplificació d'aquestes institucions tan democràtiques.
L'unilateralisme es pot fer palès durant els judicis als presos polítics.
Els judicis tindran lloc en dies consecutius.
Dubto que ho fes per protegir-les.
La foto causa molta impressió.
La foto va ser presa en una nit de lluna plena.
En qualsevol d'aquests camps, crides i no et sents.
A la natura hi ha caixes de ressonància.
La caixa de ressonància amplifica el so d'un instrument.
Amb aquesta extensió podem afegir vídeos a la nostra pàgina web o blog realitzat en WordPress.
Les pàgines web poden incloure un formulari de contacte.
El formulari constarà de 5 preguntes.
I si els 7 km us semblen curts, atureu-vos en qualsevol dels bars a esmorzar, berenar o fer un bon vermut.
El recorregut pels 7 km es pot interrompre per prendre alguna cosa.
L'esmorzar se serveix a partir de les 7 del matí.
Respecte al discurs de gènere, trobo a faltar una sèrie de fotografies centrades en les relacions sexuals homosexuals.
Amb les fotografies sobre relacions sexuals homosexuals es busca una reacció.
Mantenia relacions sexuals sense protecció.
Sharm al-Sheikh és un lloc molt perillós.
Millor evitar qualsevol risc que tenir problemes.
Sharm al-Sheikh està situat al sud d'Egipte.
Ha estat una visita agradable i ens ha mostrat la seva biblioteca.
Hem pogut veure el lloc on treballa.
La visita ha durat dues hores.
Sant Pere ens deia No deixeu regnar el pecat en el vostre cos mortal.
Sant Pau ens recordava que som mortals.
Sant Pau també és conegut com l'apòstol dels gentils.
Algú hauria de reflexionar sobre aquest accident.
L'accident ens hauria de provocar alguna reacció.
Va ser un accident entre dos cotxes i una moto.
Un possible títol podria ser el nom del teu gos.
El contingut del títol és lliure.
La data s'ha de posat a dalt a la dreta.
Escortat per l'Estat de dret i amb el reglament a la mà, ha refusat la millor drecera.
Ha triat la solució més ràpida i efectiva.
Una drecera és un camí més curt que et porta al mateix lloc.
Quan ja es disposi de les contribucions escrites, la Comissió té la intenció de publicar-les en format de llibre.
Fins que no es tinguin totes les contribucions escrites, no se sabrà si hi haurà audiència pública.
L'audiència pública serà televisada.
L'actual casal-palau és en un edifici d'estil racionalista.
A l'actual casal-palau hi ha elements de diferents estils.
Els alts finestrals gòtics deixen passar la llum a l'interior de l'església.
Quan ja estigui cuit, afegiu-hi una mica d'all i julivert.
L'all i julivert s'ha d'afegir quan tot estigui pràcticament cuit.
L'all s'ha de tallar en trossets ben petits.
Comencem a pujar orientats cap a l'est.
En el camí de baixada hi ha uns quants revolts.
La baixada durarà més de dues hores.
És un moviment social impulsat per partits favorables a la República Catalana.
Persones que volen la República Catalana uneixen esforços.
Un moviment social sorgeix d'una prtoesta espontània contra greuges específics.
Les companyies del sector agraeixen al govern d'Espanya la reducció de l'IVA.
Les companyies del sector consideren que l'IVA és excessiu.
L'IVA que es paga per comprar un pis d'obra nova és del 10 %.
La inversió per fer aquestes instal·lacions prové de capital privat.
El cost de les instal·lacions l'assumirà l'Administració.
La inversió és arriscada a causa de les fluctuacions del mercat.
Tenim opinions diferents sobre el fet que s'estudiï en el marc del Congrés i amb els debats corresponents.
Durant el congrés es duran a terme diferents debats.
Havíem d'organitzar el Congrés abans d'acabar l'any.
En una entrevista al 'Via lliure' de RAC1, Comín ha proposat seguir l'exemple de l'1 d'octubre i tornar a fer un referèndum.
El 3 d'octubre hi va haver una vaga general.
Toni Comín torna a canviar de partit.
El monarca va justificar la brutalitat policial.
El rei va obviar la brutalitat policial.
El rei és el màxim representant d'una monarquia.
Saurina espera que a finals d'any es pugui deixar de cobrar l'IBI urbà.
Abans de cobrar l'IBI urbà, cal resoldre diverses qüestions.
L'IBI urbà és un impost que es paga anualment.
Dels 119 arquebisbes que ha tingut l'arquebisbat en la seva història, cap no ha rebut la birreta cardenalícia.
111 arquebisbes no han sigut cardenals.
Un arquebisbe és un membre pertanyent a l'orde episcopal cristiana.
La policia va deixar en llibertat els autors el 6 de febrer a la tarda.
Els escorcolls de la policia a les cases dels investigats van donar bons resultats.
Dissabte 6 de febrer farem una excursió al Montseny.
La novetat d'aquest any és que el rei Melcior estrenarà corona.
L'any passat la Verge duia la corona de sempre.
La Verge va donar llum a Jesús en una establia.
El senyor va reconèixer la seva victòria.
Musashi va fer de mestre del senyor derrotat.
Musashi va ser un guerrer del Japó feudal.
El termini de presentació de candidatures, individuals o col·lectives, s'inicia a les 14:00 hores del divendres 18 de maig de 2018.
El dissabte 19 de maig de 2018 no s'admetrà cap candidatura.
S'han presentat un total de 800 candidatures.
Caliban va dir Està fantàstic! i després se'n va anar.
Va treure el cap per mirar-lo.
La porta-cortina estava feta de vellut vermell.
Qui decideix qui tindrà escortes és el mateix president.
Hi haurà persones que tindran servei d'escorta.
Els escortes aniran vestits amb uniforme i duran una Taser per seguretat.
Hi havia qui posava cadenes i cadenats darrere de les portes per sentir-se més segurs a casa.
Haver corregut els passadors de ferro els donava seguretat.
Les cases eren bastant grans i estaven situades a un barri suburbial.
El gènere musical del fandango no està documentat en cap població valenciana.
El fandango d'Aiora s'ha tornat viral a les xarxes.
Aiora és una localitat de la província de Valencià.
Hi ha també activitats nadalenques per als més grans.
Pel Nadal, els nens podran fer diverses activitats.
Les activitats que s'organitzen tindran lloc al centre cívic del barri.
Fins la setmana que ve no estarà oberta la pista de Coma Oriola de l'estació de la Masella.
A Masella, els primers esquiadors baixaran per la pista de Coma Oriola.
La pista d'hivern té un recorregut de 3 km i està considerada de poca dificultat.
A la Universitat mai he assistit a cap conferència impartida per físics.
Els físics valencians de la conferència celebrada a la Universitat abans de l'estiu van fer una previsió dels resultats.
La conferència va tenir lloc a la sala d'actes de la Universitat i va durar dues hores.
Són destacables les relacions amb el Conservatori d'Amsterdam, especialitzat en músiques tradicionals.
El Conservatori d'Amsterdam és un referent pel que fa a les músiques contemporànies.
El Conservatori d'Amsterdam és el conservatori més gran i més divers de tots els Països Baixos.
El concepte que primer es defineix és el de turisme gastronòmic.
Primer es parla d'ecoturisme.
L'explicació de l'ecoturisme ve acompanyada d'unes imatges molt il·lustratives.
Al davant de la comitiva hi anava la Banda de Música; i al darrera, Sant Antoni Abat, patró dels animals.
Els primers a avançar van ser la Banda de Música i els que duien la figura de Sant Antoni Abat.
La Unitat muntada de la Guàrdia Urbana es passeja cada diumenge pel Parc de la Ciutadella.
Mentre treballeu des de casa, us dutxeu o feu esport al menjador, volen que hi hagi silenci absolut.
La seva voluntat és que escolteu música molta estona durant el dia.
La música que sona és sobretot música clàssica.
Feu que aquest sagrament us faci entrar al regne del Senyor.
Aquest sagrament us dona fortalesa.
Segons l'Església catòlica, en total hi ha set sagraments.
Fa un any que ens dirigíem cap a la cúpula del Palau Sant Jordi.
L'any que ve anirem al Palau Sant Jordi.
En el Palau Sant Jordi es realitzen molts concerts al llarg de l'any.
La relació entre ambdós tipus de diferència ha quedat ben especificada.
Desconeixem la relació entre ambdós tipus de diferència.
Molts són els que han intentat trobar una relació entre els tipus de diferència.
A les petites platges hi ha moltes pedres.
A les platges s'hi poden fer passejades ben llargues.
Cada any la sorra de les platges ocupa menys terreny.
Vaig haver d'emigrar, però m'ha estat fàcil comprar una casa i tot el que necessitava.
Soc d'un altre país i m'he esforçat molt per tenir el que tinc.
Vaig emigrar a un país de la Unió Europea per trobar feina i casa.
Aquests darrers dies va amunt i avall i està molt animat.
La pèrdua de mobilitat era pràcticament absoluta.
Estava tot el dia pensant en quants dies li quedaven per deixar aquest món.
Segons l'advocat, l'acusat —que havia fumat marihuana— es va envalentir i va iniciar l'atac.
L'acusat es va sentir inferior i agredit.
L'acusat porta consumint cànnabis diàriament des dels quinze anys.
Barrejar vainilla i sucre fa que la coca sigui poc saludable.
El sucre no és saludable.
La vanilla és un saboritzant que prové d'una planta tropical amb el mateix nom.
Si avui haguessis fet 3 gols, en tindries 16 i series als 5 primers llocs de la llista de pitxixis.
A la lliga, amb 13 gols no pots estar entre els 5 primers posibles pitxixis.
Un pitxitxi és un premi que s'atorga a aquell jugador que ha marcat més gols.
Tots els indicadors tenen unes notes excel·lents.
Hi ha indicadors que mostren bones notes.
L'última actualització dels indicadors va produir-se la setmana passada.
La Carolina i la Isabel Rodríguez anaven empatades al forat 17.
La Carolina estava en desavantatge al forat 17 respecte a la Isabel.
En l'esport del golf hi ha un total de 18 forats.
El Règim del 78 és fràgil i caurà per qualsevol cosa.
Per tombar el Règim del 78, cal una altra mena d'accions.
El B105Règim del 78 fa referència a la Constitució en què va cristal·latzar tot el procés de la Transició.
Feu clic a l'enllaç per descarregar-vos el vídeo.
Per veure el vídeo, cal connexió a internet.
La imatge que s'ha de clicar està situada a la part superior de la pàgina.
El seu govern va rebre el suport de la CUP i JxCat, a diferència de Vox, C's i PP, que hi van votar en contra.
Darrere d'un vot en contra hi pot haver posicions radicalment diferents.
El PP és un partit espanyol de dretes, mentre que la CUP és d'esquerres.
La suspensió és incompatible amb qualsevol prestació econòmica.
Estaràs suspès, però rebràs alguns diners.
La prestació econòmica la rebràs el 25 de cada mes.
El meu avi no tenia cap filiació política
El meu avi va patir represàlies per la seva activitat política.
ERC és un partit polític fundat el març del 1931.
La situació ha millorat gràcies a les mesures.
Les mesures no han servit per a res.
Per fer front a la sobrecàrrega de treball caldrà contractar més de 10 treballadors a jornada completa.
Gràcies als rebots, la ratxa de partits guanyats l'un darrere l'altre continua.
Els rebots són una de les causes per les quals van perdre.
El partit va acabar amb una diferència de 3 gols a favor de l'equip convidat.
Tots els participants han passat a la final.
A la final s'enfronten dos grups de set participants.
Molts dels participants han abandonat voluntàriament.
Valls fa una política pròpia de França, en la qual l'extrema dreta deixa via lliure als principis republicans.
De la política de Valls n'hi ha un exemple a França.
Valls és un polític socialista francoespanyol que va ser el Primer Ministre de França entre el 2014 i 2016.
Sergi Pla va dir que seguia ordres de Forn.
Segons Sergi Pla, Forn no li va donar cap ordre.
Sergi Pla esperava rebre ordres assegut a una cadira.
Per primer cop, la Universitat de Lleida serà a MotoStudent.
La Universitat de Lleida ja havia participat un altre cop a MotoStudent.
La Universitat de Lleida està situada a la Plaça Víctor Siurana.
Dir que l'home és un objecte per a les dones és el típic tòpic.
Del tema de la cosificació de la dona se'n parla fa temps.
El cos de la dona té clares diferències amb el cos de l'home.
El Museu Diocesà fa un recorregut per la vida de tots els que van viure al Palau Episcopal.
L'exposició del Museu Diocesà és de caire biogràfic.
El gerent del Museu Diocesà és el senyor Josep Maria Martí i Bonet.
Quan ja són rosses, només cal deixar-les reposar un minut.
Després d'enrossir-se, s'han de coure.
L'aigua que s'ha d'afegir és preferible que no sigui de l'aixeta.
Transformar la fàbrica en una escola de música del segle XXI ha estat molt senzill.
A la fàbrica s'hi han fet obres de reforma.
L'escola de música cal que tingui una bona insonorització i espai suficient perquè una orquestra pugui tocar.
Tot i que fa fred, m'agrada molt el ritme frenètic que suposa encaminar un projecte en el qual m'inclouen.
El fred no és un impediment per a la meva participació en el projecte.
M'agraden els projectes que impliquin cooperació i presa de decisions en comú.
Després de l'estiu es dirà quan serà la vista oral.
Un dia abans que acabi l'abril tindrà lloc la vista oral.
S'ha previst que la vista oral duri aproximadament una hora.
El Jutjat d'Instrucció número 4 de Terrassa va deixar lliures els arrestats.
Des de Terrassa, els arrestats van ser conduïts a presó.
Els arrestats van ingressar a la presó el passat 11 de gener i la condemna és de 2 anys.
Els lectors-impressors compatibles, tot i ser més cars, serveixen per a diferents tipus de contenidors de pel·lícula.
Hi ha lectors-impressors més barats que els compatibles.
El preu dels lectors-impressors supera els 300 €.
Tenen dos somnis: aquest projecte i el premi Nobel.
El premi Pritzker també era un somni per a ells.
És un projecte en què han invertit moltes hores.
Cada dimarts, a partir del dia de Reis, es sortejarà un val de compra valorat en 300 euros.
Després del 5 de gener ja no hi haurà més sortejos d'aquests vals de compra.
Aquest val de compra té una validesa d'un any.
L'Asil de l'Esperit Sant, fundat el mes de gener, té com a objectiu assistir els nens orfes.
Des del mes de gener, les dones sense recursos poden anar a l'Asil de l'Esperit Sant.
L'Asil de l'Esperit Sant és una obra de Tarragona protegida com a Bé Cultural d'Interès Local.
Quan escric sobre aquesta qüestió, vull que els lectors coneguin la meva intenció de vot.
Les meves paraules sobre el tema podrien deixar entreveure la meva opció política.
Acostumo a escriure sobre aquest tema cada cop que em sento desanimat.
S'hauria de permetre l'entrada a tothom.
Només podrien entrar-hi alguns.
L'entrada s'ha de demostrar a través d'una acreditació.
Per afavorir la contenció de la malaltia, el rector ordena als alumnes que es quedin a casa.
El rector deixa als alumnes la decisió de quedar-se a casa.
Els alumnes que es queden a casa cal que segueixin fent les feines de la Universitat.
L'edifici es restaura perquè es mantingui en peu més temps.
Tocar el document abans de restaurar-lo podia malmetre'l.
La duració de la restauració de l'edifici està prevista que sigui de menys de cinc mesos.
Són estudis sobre estadístiques dels residus al medi ambient.
Els estudis permetran tenir més informació sobre les característiques dels residus mediambientals.
Aquests estudis s'han dut a terme durant tot un any i els han portat un grup d'investigadors de renom.
Som conscients que les perspectives de futur de la nostra feina són excel·lents, i per tant també les de la nostra seguretat i del servei que oferim.
El nostre treball no el tenim ara mateix garantit.
Aquest any el meu treball consisteix a repartir pizzes a domicili.
Heu d'introduir les vostres dades personals als arxiu de l'ORGT.
Les dades personals s'han de corregir en més d'un arxiu.
El període per rectificar les dades personals acaba demà.
Si els socialistes catalans defensen la repressió, igual que Ciutadans, guanyaran més vots.
Mostrar-se a favor de la repressió no serà el millor argument de venda per al PSC.
Ciutadans és un partit polític espanyol de dretes.
El casament de la meva filla em va inspirar per escriure el poema del qual forma part aquest vers.
Quan vaig escriure el poema al qual pertany aquest vers, no era pare.
El poema consta d'un total de 10 versos.
Els seus arguments només figuren a la carta.
Els documents recolzen el contingut de la carta.
La carta té una extensió de 500 paraules i els documents venen grapats.
Ja fa molt de temps que Sergio Lozano no es lesiona.
Sergio Lozano ha patit diverses lesions.
L'última lesió de Sergio Lozano va ser al turmell.
El que vulguin els catalans, a mi m'és indiferent.
Allò que volen els catalans potser no serveix per a tothom.
Jo vull un carnet del Barça o una senyera.
Van rebatre tots els nostres requeriments com a grup i les necessitats previstes per al futur.
Les nostres necessitats no van trobar oposició.
Vam demanar una nova distribució dels càrrecs i una reubicació del departament.
La RFEF, que té problemes econòmics, gràcies al contracte de la Supercopa es desvincula d'un règim no democràtic i una monarquia inimpugnable
La Real Federación Española de Fútbol intervé en el contracte de la Supercopa.
La Reial Federació Espanyola de Futbol és l'encarregada d'organitzar la Segona divisió B de la lliga espanyola de futbol.
Fa 50 anys que Ramon Buxarrais va néixer a Santa Perpètua de Mogoda.
Ramon Buxarrais va néixer al segle XX.
Santa Perpetua de la Mogoda és una localtat del Vallès Occidental.
Aquest hub està centrat ara mateix en projectes aeronàutics.
En aquests projectes transformadors i revolucionaris hi participen aquest hub i d'altres equips.
Per millorar la mobilitat urbana s'han creat nous carrils bici i s'han ampliat els carrils per a busos i taxis.
Com que el Vic va guanyar la Grama per 1 a 0, queda com a tercer classificat.
Amb la darrera victòria amb el Vic, la Grama ha reduït la distància.
En l'últim partit el Vic va tenir moltes opcions de gol que va desaprofitar.
Valverde va fer debutar Aleñá i Samper.
Abans de Luis Enrique, Aleñá i Samper no havien jugat amb el primer equip del Barça.
Luis Enrique Martínez García és un exfutbolista i entrenador de futbol asturià que va ser l'entrenador del FC Barcelona des de 2014 fins a maig de 2017.
Aquesta nit no hi ha hagut controls de trànsit per part dels Mossos d'Esquadra.
Als controls de trànsit, els Mossos fan proves de alcoholèmia i drogues.
Els Mossos d'Esquadra han detingut a més de 50 persones per tenir una taxa d'alcoholèmia superior a la permesa.
El centre s'assigna a cada família mitjançant un sorteig.
És possible que algun centre rebi més sol·licituds de plaça que places tingui disponibles.
Les famílies poden triar fins a 7 centres dins de la seva localitat.
La Campana ha refusat l'oferta de compra per part de Penguin Random House Mondadori.
L'editorial La Campana ja no és independent.
La Campana és una editorial catalana fundada l'any 1985 a Barcelona.
Maza s'ha excusat per la seva absència a la junta de fiscals superiors de les comunitats autònomes.
Maza s'ha desplaçat fins a Barcelona per la junta de fiscals superiors que s'hi celebra.
La junta de fiscals tindrà lloc a Barcelona el proper mes de febrer.
Això va dir el Departament d'Ensenyament a la direcció del centre després que els informessin de la voluntat d'obrir dues línies més de P3 al proper curs.
Si tanquen la línia de P3, hi haurà menys places per als nens de tres anys.
El centre consta de dues línies d'ensenyamenys parvularis i tres línies en els ensenyaments primaris i secundaris.
No es van presentar cap càrrec contra Sas després de l'1 d'octubre.
Quan el van detenir, Sas va passar dues nits a la presó.
Van portar a Sas a una sala on va restar incomunicat durant hores i el van interrogar amb molta cruesa.
El comitè de vaga ha demanat als jutjats de la Ciutat Comtal que mantinguin la substitució de les vaguistes com a mesura cautelar.
El comitè de vaga no està d'acord amb la mesura cautelar dictada pels jutjats de Barcelona.
La demanda del comitè de vaga ha estat feta a través d'un correu electrònic.
Les persones recorden els poemes en funció del significat que els donen.
Cadascú pot tenir un record diferent d'una mateixa cançó.
Les cançons que més s'escolten acostumen a ser aquelles que tenen una lletra relacionada amb l'amor.
Creu que bona part del seu fracàs es deu al fet que entén el futbolista i sap que ho passa malament quan té una lesió.
Entendre el futbolista i el patiment que suposa una lesió afavoreix l'èxit.
L'ex jugador de futbol va ser jugador del Barça durant quatre temporades consecutives.
Òbviament, hi ha canvis en les posicions del passat del president i institucions.
Les posicions del passat del president i institucions es mantenen igual.
Fa més de deu anys que les posicions del passat del president es mantenen igual.
Les retallades afecten el Botànic, tot i haver reorganitzat partides del pressupost.
En el pressupost del Botànic hi ha partides que es poden modificar.
El Botànic és un barri de la ciutat de València, al districte d'Extramurs.
Les condicions per ser candidat eren: residir a Viladecans, tenir una bona conducta i disposar d'algun mitjà de vida.
Les persones que no vivien al Prat no tenien cap opció.
Els candidats s'han de presentar a l'ajuntament durant els propers dies.
És impossible que el linx torni a trobar-se en regressió.
El linx ja ha estat en un procés greu de regressió.
El linx és un felí de potes fortes, orelles prominents i cua curta.
La Guàrdia Civil de Manresa va ser atacada per radicals de VOX.
El grup de radicals de la CUP que va protagonitzar l'atac a la Guàrdia Civil de Manresa estava format per menys de quaranta persones.
El de Girona ha mantingut oculta la raó per la qual va fer aquell viatge en què el van detenir.
El motiu del viatge que va acabar en la detenció del gironí era confós.
El gironí va ser detingut mentre caminava per la ciutat alemanya de Heidelberg.
L'FEEC té un rocòdrom modular basat en una estructura horitzontal de dues cares frontals.
El rocòdrom de l'FEEC és practicable per una única cara.
El rocòdrom té una alçada de 10 m i és considerat d'una dificultat apta perquè els més novells puguin practicar.
L'alcaldessa de VNG s'ha desentès dels veïns de l'edifici.
Els veïns de l'edifici han rebut ajuda de l'Ajuntament.
L'edifici té quatre plantes i sis portes a cadascuna.
Les principals diferències entre les regions històriques són de tipus cultural.
Avui dia, les regions històriques no comparteixen la mateixa ideologia o consciència política.
En les últimes eleccions es va poder evidenciar que hi ha diferències ideològiques ben marcades.
L'àlbum de fotos es pot veure a l'Instagram del Servei de Català.
El Servei de Català té un compte de Facebook.
El Facebook és una plataforma social d'internet.
Fetes les investigacions, han descartat detenir l'agressor.
Les investigacions han justificat la detenció de l'agressor.
L'agressor havia apunyalat cinc vegades la víctima després d'haver-la violada.
En seu parlamentària, la mentida política és molt poc usual.
Al Parlament, abans no es deien tantes mentides polítiques.
Els polítics han mentit sobre els pressupostos destinats a l'educació.
De la producció d'armes se n'ha parlat amb detall en aquesta web.
La web no inclou determinades informacions sobre la producció d'armes.
Toledo es una localitat situada a la comunitat de Castella-La Manxa, famosa per les seves espases.
La postura del govern de Catalunya ha fet reaccionar Andalusia i Extremadura a favor dels polítics catalans, els quals consideren sincers i coherents.
Andalusia i Extremadura no s'han mostrat indiferents a la postura del govern de la Generalitat.
A les últimes eleccions generals, el partit majoritari a Andalusia i Extremadura va ser el PSOE.
L'han trobat innocent dels càrrecs de lesions.
Com que l'han condemnat a menys de 18 mesos no haurà d'anar a presó.
La condemna va ser reduïda perquè l'acusat no presentava cap càrrec penal anterior.
Impedim que facin servir la seva creativitat i que utilitzin la informació que tenen de manera creativa.
Afavorim la seva creativitat amb els recursos dels quals disposen.
Amb aquesta informació hauran d'elaborar un projecte que serà exposat en una sala d'exposicions.
Tot i el vent, els jugadors han remuntat sense cap problema.
El vent ha dificultat que els jugadors remuntessin.
Era un vent de més de 50 B363km/h de tramuntana.
L'única causa de la crisi de la parella és la longevitat.
El fet de viure més anys pot donar lloc a crisis en les parelles.
Moltes parelles en crisi acaben acudint a un psicòleg matrimonial.
Aleshores ERC tocava de peus a terra i era menys d'esquerres.
Quan això va passar, ERC era un bon representant de l'esquerra.
Només els escollits són convidats a passar una bona estona.
Tots podeu escoltar, compartir, ballar i cantar durant una estona.
Les cançons que es podran ballar són èxits de la música pop del nostre país dels anys 90.
Més emoció en estat pur, més visceralitat i menys raciocini, seny, reflexiò i equilibri.
Primer el cap que el cor.
L'emoció és un sentiment involuntari que provoca una reacció davant un estímul.
Si Catalunya i els seus governants no se'n saben sortir, és perquè Espanya els ha posat en aquest laberint.
El problema de Catalunya comença en si mateixa.
Catalunya és una de les 19 comunitats autònomes d'Espanya.
Per accedir a la xarxa wi-fi del Tecnocampus, cal saber-ne la paraula de pas.
Qualsevol persona pot connectar-se al wi-fi del Tecnocampus.
El Tecnocampus és un parc tecnològic situat a la capital del Maresme.
Les seves inquietuds polítiques comencen ja a l'adolescència, quan entra a les joventuts del partit.
Quan era adolescent, no era actiu en política.
L'adolescència és una etapa de la vida de les persones on es comencen a perfilar la personalitat i les opinions vers allò que ens envolta.
Des del 14 de novembre s'han reparat els fanals d'alguns carrers.
L'estat d'alguns carrers ha millorat a partir de mitjan novembre.
A la ciutat hi ha un total de 30 carrers que cal una reparació urgent en els paviments.
Va ignorar que arribava Dembelé, preparat per a la glòria.
Dembelé era allà, a punt per triomfar.
Dembélé és un futbolista que juga com a davanter en el FC Barcelona.
De les masies de la zona forestal només en queden les runes.
Les masies es dedicaven al suro.
Una masia és un edifici d'una explotació agrícola solitària fora del nucli d'un poble
Ho són exclusivament en els cercles independendistes, la qual cosa ha quedat clara tan bon punt s'ha conegut el seu ingrés a presó.
Això trascendeix el món independentista.
Els cercles independentistes s'han mobilitzat per protestar contra l'ingrés a presó dels líders polítics.
El capità Leach i l'almirall Phillipis van aconseguir evitar que l'embarcació s'enfonsés.
Ni el capità ni l'almirall van abandonar l'embarcació.
L'armilla salvavides que duia el capità Leach estava descordada i desinflada.
Es van malmetre totes les cases: 50.000 persones al carrer.
Uns 35.000 habitants de l'illa van conservar el seu habitatge.
Les 15.000 persones que es van quedar sense habitatge vivien en zones de costa.
L'estat del conjunt és irregular.
Els elements del conjunt estan en el mateix estat.
L'estat del conjunt es va determinar en les últimes anàlisis.
Per al títol de l'article he triat expressions freqüents, conegudes i sabudes.
És probable que hi hagi qui no coneix les expressions del títol del meu article d'avui.
L'article parla sobre la importància del reciclatge en societats urbanes.
Els alumnes de l'ESDI Eneko Iturbe i Sara Gago i les professores Cristina Real i Loreto Rodríguez van perdre.
L'èxit és compartit entre quatre persones.
L'Escola Superior de Disseny va participar en un concurs de joves talents en el món de la pintura.
L'Ajuntament va rebre del PACMA més de mig milió de signatures.
230.000 persones estan d'acord amb les reivindicacions que el PACMA ha presentat al Consistori.
PACMA és un partit polític creat el 2003 que defensa la ideologia a favor de l'ecologisme, els drets humans o els drets dels animals.
Només ho vam eliminar per a nosaltres.
La supressió afecta més d'una persona.
Ho vam suprimir de totes les xarxes socials i altres mitjans de comunicació.
La família sap que s'està treballant per fer justícia.
La família vol que es faci justícia.
Swindle està indignat perquè arran dels fets que afecten la família, el culpable segueix campant com si res.
El II Pla d'igualtat de gènere per a la ciutadania 2012-2015 es durà al Ple municipal de l'octubre.
L'Ajuntament ja disposava anteriorment d'un pla d'igualtat de gènere.
La igualtat de gènere implica que els homes i les dones han de rebre el mateix tractament.
La idea la tenia pensada de feia temps.
Va ser una proposta inesperada.
La idea va venir d'un somiatruites.
Els motius de consulta dels col·legiats són molt diversos.
Els col·legiats estaven especialment interessats per dos moments.
Les consultes dels col·legiats s'han recollit durant tota aquesta setmana.
Tinc present tot allò que hauria dit fent servir altres paraules.
M'hauria pogut expressar amb altres termes.
Les coses que vaig dir estaven relacionades amb la meva situació sentimental.
Mai ha deixat d'utilitzar-se.
La manca d'ús fa que el seu estat sigui lamentable.
Abans de quedar en desús era utilitzada amb bastanta freqüència.
El procés d'adaptació el duran a terme les poques persones noves que hi ha.
Als experts no els cal adaptació.
Han arribat més de 1000 persones noves a la nostra localitat.
Els elements histològics i l'intestí gros funcionen independentment.
L'intestí gros requereix elements histològics.
L'intestí gruixut és l'última part de l'aparell digestiu dels vertebrats.
Com que és tan estret, o hi passen persones o vehicles.
Hi pot haver voreres per als vianants.
Té una amplada de 3,5 m.
L'FSB ha rebut una recompensa de 50 dòlars per haver facilitat la detenció dels autors.
Per a l'FSB, detenir els autors bé val pagar 50 milions de dòlars.
La recompensa de 50 milions de dòlars es farà a través de transferència bancària.
Phelps es va perdre els Jocs de Pequín del 2008 a causa d'una lesió.
Els Jocs Olímpics del 2008 es van celebrar a Pequín.
Michael Fred Phelps és un nedador estatunidenc que posseeix rècords mundials en diferents proves.
Dos grans defensors dels embruixaments de cases són Paris Pelinkanos i la Laura Calfreds, i així ho exposen en el seu canal de YouTube.
En Paris Pelinkanos i la Laura Calfreds enregistren vídeos.
A les cases embruixades que surten per Youtube sovint fan servir filtres per aparentar que són més tenebroses que en la realitat.
Von Papen va donar el tema per acabat, sense haver fet cap amenaça.
El lloc al banc ministerial perillava.
Von Papen va ser un polític i diplomàtic alemany de la República de Weimar i del Tercer Reich
Per sol·licitar el descompte cal tenir el codi personal de descompte.
La sol·licitud del descompte es pot fer per internet.
Calaf és una vila i municipi situat al nord de la comarca de l'Anoia.
Intento transmetre que la perspectiva en què es consideren els fets és aliena a la polarització.
Els fets es poden interpretar com de divisió.
La polarització és un fet evident que tothom capta.
Les caramelles d'aquest any, tot i que es celebra el cinquantanari del Mijac Safa, seran igual que sempre.
Fa 50 anys que es va crear el Mijac Safa.
El MIJAC de la Sagrada Família està format per un grup d’infants d’entre 6 i 18 anys, acompanyats per un equip d'uns 30 animadors.
La reacció del visitant es va fer esperar molt.
L'equip visitant va marcar poc temps després.
El partit va acabar en triomf per part de l'equip visitant.
El refugi del carrer de Sant Frederic de Sants-Montjuïc fa anys que es va trobar.
Es desconeix la localització exacta de tots els refugis.
El refugi té unes dimensions petites, però està en prou bon estat.
El comitè operatiu ho té tot enllestit per rebre aquesta setmana els exiliats.
Els exiliats viuran a Catalunya.
Els exiliats provenen de països de l'Est d'Europa i pròxim Orient.
Encara que no es pugui saldar el deute, aquest es manté vigent.
Un deute pot quedar sense saldar.
Els impostos derivats del deute superen els 10.000 € per un impagament des de fa més de 3 anys.
Aquesta setmana hem estrenat el Twitter d'Infermeria.
La setmana que ve, Infermeria no piularà res a Twitter.
El twitter d'Infermeria tenia més de mig milió de seguidors.
JxCat s'oposa a la creació d'una comissió que investigui els atemptats de Barcelona i Cambrils.
JxCat és partidari d'investigar els atemptats de Barcelona i Cambrils.
Els atemptats de Barcelona i Cambrils van tenir lloc el 17 d'agost de 2017.
La Barceloneta és l'única platja de Ciutat Vella.
Ciutat Vella té quatre platges.
Per a tots, i m'hi incloc, aquest projecte és prescindible.
Compartim l'opinió sobre la necessitat del projecte.
És un projecte que donarà molta més projecció a la localitat.
Això només serveix per a les sensacions.
Les sensacions i l'enteniment tenen alguna cosa en comú.
Les sensacions vers aquest fet són positives.
És impossible que hi hagi una recessió pitjor que la del 2008.
Les dades fan que la visió del futur sigui preocupant.
La recessió econòmica del 2008 va deixar a l'atur a milers de treballadors.
Volen anar a la neu per fer sempre el mateix.
La neu dona peu a diverses activitats.
Volen anar a la neu per esquiar.
Dels annexos o convenis concrets per a cada estudiant se n'ocupa exclusivament l'OIL.
L'OIL intervé en la gestió dels annexos o convenis propis per a cada estudiant.
L'OIL tindrà en compte els expedients acadèmics de cada estudiant.
Qui vulgui formar part del procés selectiu, ha de remetre la seva sol·licitud a Secretaria.
El Molt Il·lustre Senyor rebrà les sol·licituds dels interessats en el procés selectiu.
Les sol·licituds han de ser entregades en un sobre tancat i per correu certificat.
Pactar amb Hisenda i pagar els impostos amb retard comporta l'exempció de la multa.
Hisenda estableix unes dates concretes per pagar els impostos.
Hisenda obliga a fer la declaració a tots els treballadors un cop l'any.
Pels tres delictes imputats es podia imposar fins a deu anys de presó.
Aquells tres delictes podien suposar menys de dos anys de presó.
Els tres delictes van ser: robatori, estafa i falsificació en document públic.
La propiètaria ens va donar informació escassa i deficient sobre les coses que es podien fer a l'illa.
Ens va agradar la informació que ens va donar la propietària sobre activitats a l'illa.
A l'illa hi ha vuit hectàries on es volen fer edificis destinats al turisme.
Aquest any, a segon, som les mateixes companyes que a primer.
De l'organització no se n'ha ocupat una única persona.
Les noves companyes tenen 30 anys i venen del Brasil.
A La Cassoleta descobrim que tots els del congrés coincidim: per menjar, demanem una cervesa.
Altres persones del congrés han desestimat prendre una cervesa amb el menjar.
L'àpat que han consumit constava de tres plats i unes postres, i la cervesa era Estrella Damm.
La marxa s'inicia al carrer de Lluís Besa i acaba a la Paeria.
Hi ha un recorregut establert per a la marxa.
La marxa començarà a les 17 hores i constarà de diversos músics de les diferents associacions del barri i un grup de majorettes.
Qualsevol país pot rebre sense cap problema un milió de refugiats.
Per a un país, rebre un milió de refugiats suposa un impacte.
Els refugiats provenen dels països de l'Est d'Europa.
Fa temps, una reconeguda periodista em va corregir una dada tècnica equivocada sobre la carn de porcí.
La periodista havia comès un error en una dada tècnica.
La carn de porcí és una de les carns més consumides arreu del món.
Aquests són alguns dels avantatges de ser membre de la UE.
Ser de la Unió Europea no és innocu.
La Unió Europea està formada per 27 països.
El missatge del director del Futbol Formatiu és molt depriment.
El director del Futbol Formatiu vol evitar que la gent s'enfonsi.
Els missatge d'ànims estava escrit en anglès i acompanyat per emoticones.
Si no s'ha dictat i publicat cap resolució abans que s'exhaureixi el termini, les sol·licituds es resoldran a favor de les persones interessades per silenci administratiu.
L'Administració pot deixar sol·licituds sense resoldre.
El termini màxim per a la publicació de les resolucions és de 10 dies.
Ha fet èmfasi en el fet que jurídicament és molt fàcil impedir que es presenti als comicis al Parlament basc, i, per tant, és probable que així sigui.
El més probable és que es pugui presentar a les eleccions per al Govern del País Basc.
Des de les eleccions del 2012, la presidenta del Parlament basc és Bakartxo Tejeria, del PNB.
Ens agrada sentir que estem al marge de la comunitat i per això sortim al balcó i dediquem els nostres aplaudiments a aquells que es juguen la vida per nosaltres.
Jugar-se la vida per una altra persona mereix aplaudiments.
La sortida al balcó es farà cada dia a les 8 del vespre.
Les activitats del Girona FC són poc adequades per a les persones amb sensibilitat especial perquè poden posar en risc la seva seguretat.
El Girona FC és integrador respecte a les persones amb sensibilitat especial.
El 4 de juny del 2017 el Girona va pujar a la Primera divisió d'Espanya per primera vegada en la seva història.
La consicència de pertinença crea un lligam profund amb la ciutat on vius.
Quan la ciutat on vius se't fa estranya, només tens ganes de marxar a viure a un altre lloc.
Moltes persones que s'han sentit amb aquesta consciència alienant han acabat anant al psicòleg.
Els textos sagrats de l'Índia van generar moltes preguntes al Joan Mascaró
La lectura dels textos sagrats de l'Índia va ser profitosa per al Joan Mascaró.
Els textos sagrats de l'Índia no tenen res a veure amb el que s'hi troba a la Bíblia.
El valor mínim de matinada ha estat de 88,71 m3/s.
No s'ha enregistrat cap valor de 90 m3/s.
Aquest punt màxim s'ha registrat amb aparells especialitzats.
Abans d'estudiar les obres de l'autor i, en especial, les pintures que volien falsificar, es feia un esbós.
Hi ha una metodologia per a la falsificació d'obres d'art pictòriques.
L'esbós de les obres es feia en carbonet sobre fulls DIN A3.
Pel que fa a l'ajuda institucional, el conseller de Cultura serà present a tots els actes, excepte al viatge als Estats Units.
Als Estats Units, el Departament de Cultura no estarà representat pel conseller.
Els actes se celebren cada cap de setmana de 8 del matí a 8 del vespre.
Continuem amb el cinema en colors de sempre.
No és el mateix tipus de cinema.
Las primeras pel·lícules en color es van projectar en el teatre Palace-Variété de Londres el 1909.
Cada cop menys gent vol viure a la costa.
Viure a prop del mar agrada a molta gent.
A Catalunya hi ha 12 comarques que estan situades al litoral.
La producció de documentals és nul·la.
Fer documentals està ben valorat.
Els documentals de la 2 són molt interessants.
I allà al mig, els representants, coberts d'elogis per la manera com han gestionat aquestes operacions.
Hi ha veus discordants sobre la gestió de les operacions per part dels representants.
Els representants han estat criticats per les xarxes socials.
El llarg viatge del Sudan a París, passant per Alexandria, Marsella i els Alps nevats, va ser plàcid i tranquil.
El viatge s'inicia a Àfrica.
El viatge de Sudán a París es fa combinant avió i cotxe i dura més de 20 h.
El geòleg Josep Maria Mata diu que l'estudi del projecte és totalment correcte i no cal corregir res.
Caldrà corregir els greus error que s'han trobat en l'estudi del projecte.
Els errors del projecte són relacionats amb l'estimació dels pressupostos.
El rector de Santa Maria de Sants administra quatre parròquies.
L'administració és compartida amb la parròquia propera, la de Santa Maria de Sants.
La parròquia té una antiguitat de més de 3 segles.
La modificació o rescissió pot ser proposada per qualsevol de les parts amb dos mesos d'antelació sobre la data prevista per fer-ho.
Sense acord entre les parts, no es pot canviar res.
La proposta de modificació s'ha de sol·licitar a través de la pàgina web.
Aquesta mesura profilàctica és completament innòcua per als pacients.
La majoria de pacients presenten pèrdues greus de memòria.
Hi ha pacients que han començat a perdre la memòria amb només la primera dosi.
Conèixer les llengües parlades pels catalans era aleshores un objectiu secundari.
Estaven per determinar les llengües parlades a Catalunya.
Els catalans parlen català i espanyol.
AGINCAT GESTIÓ IMMOBILIARIA SL té en propietat aquesta casa adossada al barri de Gràcia de Sabadell.
AGINCAT GESTIÓ IMMOBILIARIA SL no és el propietari d'aquesta casa adossada al barri de Gràcia sabadallenc.
La casa, propietat de AGINCAT GESTIÓ IMMMOBILIÀRIA SL, té 204 m2 dividits en dues plantes.
Se n'ha desvinculat no per millorar, sinó perquè no volen ser indecents.
Pensa que ara no tenen decència.
És un compromís que l'implica a formar part activa del projecte.
Com que és el nostre scouter més famós, li permeto que faci menys feina que els altres.
La fama no condiciona el rendiment a la feina.
La feina exigida requereix molt entrenament i seriositat.
Si hi ha un responsable de l'ambient independentista que s'ha anat imposant a Espanya els darrers deu anys, és el PSC-PSOE.
L'ultranacionalisme espanyol actual és superior al de fa trenta anys.
El Partit Socialista Obrer Espanyol és el partit polític més antic d'Espanya en actiu.
L'aprovació de la Llei del referèndum podria tenir lloc els propers 6 i 7 de novembre.
La Llei del referèndum podria ser un fet el dia 8 de setembre.
L'aprovació de la Llei del referèndum dependrà que hi hagi o no majoria simple en les votacions.
Els que respecten la dignitat dels catalans com a poble també formen part dels dracs.
El poble català és menyspreat per algunes persones, els dracs.
Puff era un drac màgic que vivia al fons del mar.
Tothom em diu que el Barça és menys des que porta Qatar Airways
Ningú m'ha parlat de la relació entre el que porti el Barça i el seu nivell.
El Barça es va fundar com a equip de futbol el 1899.
La dramaturga, defensora de les quotes, continua sent-ne partidària.
L'opinió de la dramaturga sobre les quotes ha canviat.
La dramaturga ha escrit més de 10 obres de teatre.
No poder-me imaginar on van enterrar el senyor Prefecte és molt menys intrigant que tot el que ja he dit.
La ubicació de les restes del senyor Prefecte es desconeix.
El Senyor Prefecte va morir fa deu mesos.
La sentència sortirà abans de l'estiu.
La tardor es presenta calenta, un cop surti la sentència.
La sentència suposarà un xoc entre les diferents opinions.
La Direcció General de Protecció Civil de la Generalitat farà sonar 86 sirenes instal·lades a 38 municipis de Barcelona, entre els quals hi ha Terrassa.
Els egarencs sentiran les sirenes de la Direcció General de Protecció Civil de la Generalitat.
Terrassa, juntament amb Sabadell, és la capital del Vallès Occidental.
La infantesa se li va fer llarga.
Té la sensació que la infància va ser breu.
La infància és l'època més innocent de la vida.
Ahir a la nit, David Broncano va conèixer el futbolista del Barça.
L'entrevista d'ahir de David Broncano al futbolista del FC Barcelona no era la primera que li feia.
Tots els passatgers i la tripulació del vaixell turístic van sobreviure al naufragi davant les costes de Sicília.
Un dels vaixells il·legals no va arribar a cap port sicilià.
La majoria de morts en el naufragi són homes de procedència asiàtica.
La família es va presentar a la polícia perquè no tenien notícies de la dona des de feia dies.
La dona no havia parlat amb la família des de feia uns dies.
La dona vivia en una mansió i era mantinguda per un home ric 30 anys més gran que ella.
L'entitat ha manifestat que el benefici recurrent, el qual inclou els extraordinaris, ha experimentat un increment del 52,5 %.
L'increment del benefici recurrent ha superat el 50 %.
És la primera vegada que l'increment del benefici supera el 50 %.
I això és tot el que conforma l'herència dels Burés.
Aquesta és una part de l'herència dels Burés.
L'herència dels Burés deixa com a beneficiari la parròquia del barri.
Superar el curs comporta obtenir 10 crèdits ECTS.
Si s'aprova el curs, s'aconsegueix una quarta part de 100 crèdits ECTS.
Per superar el curs cal haver entregat totes les feines i fer una exposició oral.
Perquè una sèrie tingui èxit, calen moltes més coses.
Algunes sèries de televisió, tot i ser molt senzilles, han triomfat.
Les sèries de televisió s'emetien cada dilluns a les 22 hores.
L'entrada és lliure i hi ha 300 places.
Es pot convidar 300 persones.
Les persones convidades hauran de seure en cadires.
Casas i Formosa llegeixen dos pròlegs sobre l'autor i sobre la voluntat de la seva traducció, avui.
La llengua de l'autor és diferent a la d'aquesta edició prologada per Casas i Formosa.
La traducció s'ha fet en més de 10 idiomes diferents.
És fals que patíssim tortures mentre vam estar detinguts; el nostre aspecte evidenciava que se'ns havia tractat bé.
Els torturadors van causar lesions als detinguts.
Vam ser detinguts injustament per haver coincidit en espai-temps en el moment del crim.
Ha obviat aspectes com els entrebancs creats pels poders fàctics.
Les empreses del Principat es van veure perjudicades.
Gran part dels entrebancs creats encara no han pogut ser resolts per manca de recursos.
El que han fet és memorable; l'any passat van guanyar-ho tot.
L'equip no va poder celebrar la Champions.
La Champions és la màxima competició oficial de futbol masculí per a clubs que es disputa a Europa.
Les operacions amb aquestes grans naus ha disminuït un 77 % els últims sis anys.
La mitjana anual de creixement de les operacions amb aquestes grans naus els darrers sis anys és de més d'un 10 %.
Són naus de més de 1000 m2 situades als afores de les zones iurbanes.
El dia que es tanqui definitivament el nou Mercat de Sant Antoni hi haurà música, jocs per als infants i visites amb guia fins a les 18 h.
S'han preparat activitats diverses per a la inauguració del nou Mercat de Sant Antoni.
La inauguració del Mercat de Sant Antoni va començar a les 9 del matí.
Encara que et vacunis, les malalties continuen propagant-se.
Les vacunes tenen un doble objectiu.
Si et vols vacunar, has de demanar hora al teu CAP amb antelació.
Celebren que l'equip de govern ho hagi decidit pel seu compte, i sense suport de cap estudi.
L'equip de govern ha resolt l'assumpte unilateralment.
La decisió va ser presa a última hora del passat dimecres.
Dins del marc del Festival, els teatres i les biblioteques municipals són la seu de sessions de cinema.
Els teatres i les biblioteques municipals col·laboren amb el Festival.
Més de 10 teatres i 20 biblioteques acullen els tallers i conferències.
El jove té 23 anys i és de nacionalitat italiana.
El noi romanès té menys de 25 anys.
El jove va néixer a Bucarest.
Conté la versió definitiva del manuscrit del programa i una altra versió mecanografiada.
A l'interior hi ha dues versions del programa.
L'esborrany manuscrit té una extensió de 12 pàgines.
Aquest número el farem servir el dia del sorteig per escollir els experiments guanyadors.
Cal guardar aquest número fins al dia del sorteig.
El número que servirà per escollir els guanyadors estarà format per 3 dígits.
Dubteu que tots aquests llocs tinguin el nivell de qualitat adequat.
Es va analitzar la qualitat d'aquests llocs.
El control de qualitat va ser aprovat el passat mes d'octubre.
Han estat dos dies de pluges a Arbúcies, amb un total de 356,5 l/m2.
El 2019, les precipitacions van deixar poc més de 700 l/m2 a Arbúcies.
Arbúcies és una localitat catalana situada a la comarca de la Selva.
La rehabilitació ambulatòria de Lleida es realitza a cada comarca.
Els malalts hauran de desplaçar-se a Lleida per fer la rehabilitació ambulatòria.B818
El centre té una extensió de més de 400 m2 i estarà equipat amb més de 50 llits.
Del 4 al 7 de setembre es durà a terme una edició especial.
Hi ha quatre dies dedicats a una edició especial.
Aquesta edició especial estarà presentada per Andreu Buenafuente.
Riu com a socialista tot allò que no ha sabut defensar com a valencià.
Puig és socialista.
El socialista plora perquè s'ha fet mal al dit.
Es por presentar únicament el certificat final d'obra com a annex A.
L'annex A conté dos documents.
A l'ANNEX A hi haurà tota la documentació addicional, amb una extensió de 90 pàgines.
Generalment, de la retirada dels residus, en especial dels perillosos, se n'ocupen les mateixes indústries i els grans comerços.
Per retirar els residus d'indústries i grans comerços cal disposar d'una autorització.
La retirada dels residus perillosos es fa un cop cada setmana amb un protocol molt estricte de seguretat.
Si Madriz fes alguna acció, enlloc del país es repetiria aquesta acció.
Tot el país copiaria Madriz.
Madrid és la capital d'Espanya.
A UGT pensem que anem cap a una situació de millora.
Segons UGT, hi haurà moltes persones sense feina.
Cap de les dues formacions ha fet res per resoldre ràpidament aquest assumpte.
A ambdues formacions els interessa començar a fer feina el més aviat possible.
Era un assumpte que implicava a tota la plantilla i que necessitava ser tractat amb immediatesa.
El Partit Comunista Italià ens semblava horrorós.
Compartíem un interès cap al Partit Comunista Italià.
El Partit Comunista Italià era un partit polític italià fundat en el 1921 i que va desaparèixer com a tal el 3 de febrer de 1991.
Les recomanacions són obligatòries i, segons com, poden fer servei.
Cadascú pot decidir si vol seguir les recomanacions.
Es recomana aplicar-se gel hidroalcohòlic en entrar i sortir d'un establiment.
A continuació, Comadira va callar completament.
Comadira va tocar diferents temes.
La poètica de Comadira és més aviat de facutra clàssica.
A L'Auditori només hi podran entrar els membres del Quartet Mèlt.
El Quartet Mèlt ha treballat amb Joan Albert Amargós la interpretació de les nadales.
Les nadales que se sentiran a L'Auditori són Les dotze van tocant i Què li darem al noi de la mare.
Abans la Junta de Govern del Consell de Col·legis de Catalunya, en sessió de 14 de juliol de 2016, ho va refusar.
A la sessió del 14 de juliol de 2016, els membres de la Junta de Govern del Consell de Col·legis de Catalunya van votar.
Abans de l'aprovació per part de la Junta de Govern es van haver de modificar algunes clàusules.
Per a poder optar a una llicència, cal complir totes aquestes condicions:
A una llicència no hi pot optar qualsevol persona.
La resolució de quines persones podran optar a la llicència se sabrà per SMS.
Disney ha creat una història poc original: la celebració del Festival de l'Hivern!
La darrera pel·lícula de Disney transcorre a l'hivern.
Disney és el conglomerat de mitjans de comunicació i entreteniment estatunidenc més gran del món.
Perquè l'esdeveniment sigui un èxit, els participants han de fer el que vulguin.
Complir la normativa afavorirà el bon funcionament de l'esdeveniment.
La normativa està detallada en els fulls informatius.
Només tenia una opció: marxar.
Vaig descartar convocar eleccions.
Vaig marxar sense dir res a ningú i amb un cop de porta.
La primera inclou la suspensió d'algunes mesures en matèria de personal de l'Administració pública.
Les mesures que es prorroguen afecten els funcionaris.
La pròrroga contempla ajornar l'aplicació de les mesures fins a la setmana vinent.
Bartomeu ha acabat la seva intervenció amb aquestes paraules: Avui és un dia trist per al barcelonisme, un dia en què acomiadem una persona molt estimada.
Bartomeu sentia afecte per la persona que ha mort.
El barcelonisme ha perdut una persona estimada a causa d'un accident de cotxe.
En la vida únicament s'aprén quan s'és petit.
Cada dia s'aprén alguna cosa nova.
Hi ha coses que cal aprendre abans que d'altres.
Abans de l'inici de la sessió es pot deixar la roba al guarda-roba, i menjar i beure al punt d'avituallament.
S'ofereixen dos serveis a les persones que participin en la sessió.
Per deixar la roba en ell guarda-roba caldrà deixar un dipòsit de 2 €.
Farem inversions quinquennals en projectes que permetin millorar la qualitat i la pressió del subministrament d'aigua potable.
La qualitat i la pressió del subministrament d'aigua potable és millorable.
La inversió que s'ha de fer ha de superar la que es va fer l'any anterior.
Pel bé de tots, quan es tanqui aquesta legislatura hauria de començar la vostra carrera política.
La vostra carrera política perjudica tothom.
La fi d'aquesta legislatura té lloc el proper dia 11.
Al final del catàleg hi ha un escrit de Luis Navarro.
Luis Navarro va escriure un text per al catàleg.
El text que encapçala el catàleg té una extensió de 2 pàgines.
Cesc F. Dalmases ha fet els dibuixos i hi ha donat color.
Els dibuixos són el resultat del treball compartit.
Els dibuixos estan pintats a l'oli.
Les dues dinàmiques que han aprofundit aquesta situació fa molts anys que es donen.
L'aprofundiment de la situació és recent.
Les dinàmiques tenien com a finalitat crear cohesió de grup.
En l'accident s'hi ha vist implicat dos vehicles.
S'ha tallat el tràfic B947mentre es retiraven el quatre vehicles accidentats.
Els conductors dels quatre vehicles han presentat taxes d'alcohol superiors a les permeses.
L'estructuració de l'Estudi de Seguretat i la de l'Estudi Bàsic són idèntiques.
La presentació dels continguts de l'Estudi Bàsic és més lliure.
El contingut de l'estudi ha de mostrar taules i resulats de les anàlisis.
Desconfia que doni fruits i redueixi tensió.
Actualment hi ha una certa tensió.
Ho ha dit amb un to molt amable, però amb una mirada molt acusadora.
Collboni opina que l'alcaldessa té una confiança cega en tot allò relacionat amb els sectors econòmics de la ciutat.
Segons Collboni, els sectors econòmics de la ciutat generen desconfiança en l'alcaldessa.
L'alcaldesa de la ciutat de Barcelona és Ada Colau.
La nevada va implicar 66 incidències per als Bombers, rebudes entre les 19 h i les 20 h.
Entre les 19 h i les 20 h, 66 persones contacten amb els Bombers.
La pluja ha fet caure arbres, testos dels balcons i totxos d'algunes façanes.
És innecesari determinar fins a quin punt és vulnerable.
El grau de vulnerabilitat es desconeix.
Per determinar el grau de vulnerabilitat cal fer un estudi previ.
Espero que l'ambient de demà a l'estadi sigui diferent del que sempre hi ha.
Anteriorment hi ha hagut un gran ambient en aquest estadi.
Que hi hagi bon ambient dependrà de la qualitat de l'espectacle.
Estudis de tercers publiquen les dades de producció municipal.
Són dades extretes de la font original.
Aquests documents es poden consultat en la pàgina web, perquè hi consten escanejats.
El president va dubtar durant una setmana, però finalment el va destituir sis dies abans de començar els play-off.
Els play-off van començar poc després de la destitució.
Els play-off són uns partits eliminatoris que es juguen després d'una lliga.
Hi ha una norma que prohibeix portar neveres amb menjar i beguda.
Només es permet portar para-sols, cadires o hamaques que estiguin en bon estat.
Aquesta norma es vol implantar a causa de les queixes d'alguns banyistes que han observat el mal estat de les pertinences d'altres usuaris de les platges.
Era previsible que només Àsia retornés als edificis de gran escala.
En un altre temps es van construir edificis de gran escala a Europa i a Amèrica.
Àsia, Europa i Amèrica són tres continents del planeta Terra, juntament amb Àfrica i Oceania.
Les formacions van quedar fora del consistori en les eleccions del 2015 a la capital d'Osona.
El 2015, aquestes formacions van entrar a l'Ajuntament de Vic.
Vic és una localitat catalana situada a la comarca d'Osona.
És infermer a l'Hospital General Universitari Vall d'Hebron.
Com a especialista en medicina interna, rep pacients amb patologies molt diverses.
L'Hospital Universitari Vall d'Hebron és un centre sanitari i universitari de caràcter públic que pertany a l'Institut Català de la Salut.
La jutgessa manté oberta la investigació del cas Cifuentes.
Ja no es pot buscar més informació sobre el cas.
Cristina Cifuentes Cuencas és una política espanyola del Partit Popular.
Després de la seva projecció als Estats Units, la pel·lícula es podrà veure a Rotterdam.
Per ser dels primers a veure la pel·lícula caldrà anar a Rotterdam.
Rotterdam és una ciutat europea que es troba als Països Baixos.
La matrícula es pot tramitar en qualsevol moment.
La matriculació és possible fins a un dia concret.
El període de matriculació comença el proper dilluns i acabarà divendres.
A les classes teòriques, els alumnes faran servir equipament especialitzat en bioquímica dels aliments.
L'equipament especialitzat en bioquímica dels aliments serà manipulat pels alumnes.
Les classes pràctiques sempre es duen a terme a la tarda.
Em va desagradar molt Klaus 'Place.
Vaig estar a Klaus 'Place.
El temps que feia a Klaus' Place era calurós i amb un sol espatarrant.
El tancament de la suïssa Erni deixa 100 treballadors sense feina.
Cent persones podran entrar a treballar a Erni.
La majoria dels llocs de feina se centraran a Barcelona.
L'única seu es troba a l'edifici del Cartañà.
Els alumnes es repartiran entre l'edifici del cartañà i la nova seu.
L'obertura de la segona seu va tenir lloc en un acte inaugural el passat mes d'abril.
El millor per gaudir dels paisatges és recorre'ls a cavall.
Caminar permet ser més conscient dels paisatges.
Els paissatges que costen més de recórrer són els d'alta muntanya.
Els propietaris de llicècies de VTC tenen tots els avantatges respecte als competidors.
Això té efectes negatius per als propietaries de llicències de vehicles de transport.
Las llicències VTC són autoritzacions per exercir l'activitat de lloguer de cotxes amb conductor.
La seva interpretació impecable va millorar encara més gràcies a l'acústica del teatre.
L'acústica del teatre es podria millorar.
El teatre és un edifici amb més de 200 anys d'antiguitat.
Messi tenia la pau necessària per continuar sent el millor.
Per ser el número 1, Messi necessita pau a la seva vida.
Messi és un futbolista argentí que juga com a davanter al FC Barcelona.
El missatge de l'entitat ha creat més intranquil·litat als ciutadans respecte a la possibilitat que es suspengui la llei.
El neguit d'alguns ciutadans ha motivat el missatge de l'entitat.
El missatge de tranquil·litat s'ha transmès a través de tots els canals de televisió.
La circulació de trens ha estat suspesa fins a les 12 del migdia.
Fins a quarts de 9 no passaven trens.
A tots els usuaris que arriben a destinació amb més de 30 minuts de retard els abonarà l'import del bitllet.
Algunes desconeixen la notícia donada a la roda de premsa.
El sentit de la notícia va canviar després de la roda de premsa.
La roda de premsa es va produir ahir al matí.
S'ha suspès el certamen de reconeixement del millor productor porcí, que s'havia de celebrar el 4 de novembre a Vic.
El dia 5 de novembre ja se sabrà qui és el millor productor porcí.
El certamen durarà 3 hores i hi participaran més de 10 productors porcins.
Bloquejar l'accés de la comunitat universitària a la col·lecció de recursos d'informació mitjançant el cercador Trobes+ i el catàleg Trobes.
Els alumnes universitaris poden fer servir el cercador Trobes+.
Al catàleg Trobes es poden trobar més de 100 productes.
Uns periodistes van anar als bars de la Leipzigerplatz per sopar.
Als periodistes que van anar als bars de la Leipzigerplatz els mancava informació.
Els bars de Leipzigplatz acostumen a estar sempre plens.
Vam deixar els nostres espais del consultori a infermeria.
Infermeria treballa al consultori i fora d'aquest.
L'horari en què infermeria fa domicilis és de 8 a 12 hores.
Aquest temple de l'època faraònica quedava fora de l'antiga ciutat de Tebes.
La ciutat de Luxor ja existia a l'època faraònica.
El temple està situat als afores de la capital egípcia.
Està estudiant Periodisme a la Universitat Autònoma de Barcelona.
Va aprovar totes les assignatures de la carrera de Periodisme.
Va trigar 5 anys a treure's la llicenciatura.
Tot gira al voltant dels joves perquè són el grup més nombrós.
La majoria de membres són nens i nenes.
El grup de joves està format per 6 joves d'entre 12 i 16 anys.
Mira dins teu per trobar una raó de pes.
Ja has mirat abans al teu voltant.
Al teu voltant hi ha un paisatge tardorenc que enamora.
Són les escultures originals, sens dubte.
Les reproduccions són posteriors a les escultures originals.
Les reproduccions de les escultures han estat creades per un mestre artesà.
Així hi ha un espai per a l'estudi després de sortir de l'escola.
Després de l'escola es pot anar a aquest espai.
L'hora de sortir de l'escola és a les 5 de la tarda.
Valverde va descartar que Carles Pérez explorés aquell forat.
Aquell forat va donar lloc a alguna oportunitat per a Carles Pérez.
El forat tenia més de 100 metres de profunditat.
El batlle s'ha desentès de respondre a l'expendient.
L'expedient està ara mateix sense resposta.
La resposta la donarà en un comunicat oficial.
La lluita contra el foc va ser equilibrada desde el primer moment.
Hi va haver diverses reaccions per lluitar contra el foc.
La lluita va acabar amb 10 ferits lleus, 2 greus i una víctima mortal.
Segons que ha dit Artur Cebrià, tot va anar de meravella.
Moltes coses van sortir malament.
Artur Cebrià sempre té opinions negatives.
Quan vaig a una casa per primer cop, em fixo en si hi ha pols als mobles.
M'interessa saber si les persones tenen llibres a casa seva.
Una casa sense llibres és una casa sense cultura.
Amb aquesta anàlisi es poden determinar les principals despeses en educació.
Si l'economia es reactiva, s'invertirà en alguns aspectes de l'educació.
L'anàlisi s'ha fet tenint en compte més de 200 centres educatius de la nostra terra.
La situació del català i el castellà és d'igualtat: cap llengua s'imposa a l'altra.
Es prioritza més una llengua que l'altra.
El català i el castellà són dues llengües que es parlen a Catalunya.
El paper de la política va ser secundari.
La política va tenir-hi un efecte.
La política és el procés de presa de decisions en grups humans.
Durant el matí només hi haurà actuacions musicals.
A la tarda ja no es podran veure les exposicions.
Les exposicions tindran una durada màxima de 10 minuts.
El film es pot veure en un únic cinema de la Ciutat Comtal.
A Barcelona, si es vol veure la pel·lícula, es pot triar entre tres sales.
El film tracta sobre la pobresa al tercer món.
Joan Sabaté va proposar als veïns encarregar un informe tècnic.
Els veïns són actius pel que fa a l'alliberament dels peatges.
El peatge és un punt de la carretera destinat a efectuar el pagament per tenir el dret de circular-hi.
El nivell va ser molt baix durant tot el partit.
Abans el nivell que hi havia al principi dels partits era pitjor.
Durant la primera part del partit no ens van marcar cap gol.
Quan arriba el descans, el marcador està 4 a 0.
A la primera part, cap equip ha marcat.
El descans dura 15 minuts.
La sala va aplaudir quan va dir que d'ells depenia que avui no estiguéssim aquí.
Les seves paraules van impactar als assistents.
Durant la pausa, que va durar més de 5 minuts, només se sentia la respiració dels assistents.
El creixement de les vendes ha estat d'un 15 %.
Abans les vendes eren més baixes.
Els articles que més vendes van tenir van ser les samarretes de màniga curta.
Poc servei van fer els membres de la policia.
La situació va requerir la intervenció de la policia.
Les forces policials van haver d'intervenir amb antiavalots.
Un japonès ha preparat la versió que cantem del Fum, fum, fum a la coral.
La versió del Fum, fum, fum que cantem a la coral no és la tradicional.
A la coral som 15 cantants, dels quals 12 són dones.
L'endemà de sortir de Queralt, Josep Maria Ballarín va explicar com va anar tot plegat.
Josep Maria Ballarín va estar anys fora de Queralt.
Queralt és una localitat catalana situada al Bergadà.
Aquesta temporada es mantindrà el mateix doctor.
La temporada anterior hi havia un altre metge.
Pere Vila ha estat doctor del Gavà.
Cal recordar que, si volem plantes, podem posar-les penjant per la part de fora del balcó.
Els testos no poden sobresortir del balcó.
Les flors que es posen als balcons donen un aspecte visual a la façana.
L'única manera de baixar és esquiant.
Pagant es pot fer servir un trineu per un temps determinat.
El lloguer dels trineus oscila entre els 50 i 70 €.
Ha finalitzat el campionat.
Encara no hi ha un campió.
El campionat dura fins el proper diumenge.
Sobre l'escola innovadora es va parlar al final del debat.
Poc es van debatre altres temes.
En el debat hi havia 10 persones.
El porter va criticar els seus companys d'equip.
Segons el porter, el joc no va ser perfecte.
L'equip està format per 2 davanters, 4 defenses i 4 mitjos.
A l'acte de cloenda, Maezawa va dir: Sempre és allà i sempre continuarà inspirant la humanitat.
Els assistents a la presentació van poder escoltar les paraules de Maezawa.
A l'acte de presentació van assistir les personalitats amb més renom de la literatura universal.
Després d'enregistrar el seu primer disc als Estudis Ground de Cornellà de Terri, sortiran a l'escenari de Cartellà.
Abans ja havien enregistrat un disc.
Cartellà és un carrer del barri de Nou Barris de Barcelona.
El conseller no va ni aprpar-se a visitar la fira.
El conseller ha comprat diversos productes a les parades on s'ha aturat.
A la fira hi ha un total de 53 parades de productes del camp.
Si hi ha infecció pel virus, hi ha símptomes i possibilitat de contagi.
El virus es transmet entre les persones.
Per evitar infectar algú amb el virus has de dur mascareta i mantenir una distància de seguretat.
Tenim prou institucions que no exclouen.
Hi ha institucions que no tenen en compte totes les parts.
La confiança és indispensable si es vol engegar un negoci amb un soci.
Escoltin les paraules del president de La Rioja, García-Page, durant una entrevista de La Sexta.
Un periodista de La Sexta va parlar amb el president de Castella-la Manxa.
La Sexta és un canal de televisió espanyol.
Gloria López i May Pascual pensaven que amb Veronese tot continuaria igual.
Per a Gloria López i May Pascual, Veronese tenia la possibilitat de donar nou matisos.
La intervenció de Veronese per donar matisos seria a través d'Skype.
Els projectes col·lectius desiguals i poc transparents m'inspiren confiança.
Les desigualtats no em generen confiança.
S'han d'incentivar els projectes col·lectius a les escoles.
El cost del projecte l'han cobert el Consell Comarcal i l'Ajuntament.
El projecte s'ha dut a terme sense capital privat.
El cost del projecte ascendeix als 13.000 €.
El procés de compostatge consisteix a triturar aquesta barreja de residus.
El compostatge reprodueix un procés natural.
El procés de compostatge consta de 4 fases.
Els únics que s'han allunyat de la promesa habitual han estat els independentistes.
Persones de diferent ideologia han promès amb fórmules alternatives.
Els independentistes estan a favor de la independència de Catalunya.
Aquest dimarts, un portaveu del jutjat ha declarat als mitjants de comunicació que la cort del districte de Fukushima ha conclòs en contra de Watanabe.
Per a Watanabe, amb la decisió de la cort del districte de Fukushima s'ha fet justícia.
Fukushima és el nom d'una prefectura del Japó, situada en la regió de Tōhoku a l'illa de Honshu.
Els quatre tipus d'AME solen passar desapercebuts durant els primers anys de vida i la infantesa.
És infreqüent que l'AME es doni a edats avançades.
La infància és l'etapa més innocent de la vida humana.
En el camp de l'electrònica de potència només es fa recerca sobre un únic tema.
La recerca sobre electrònica de potència és diversa.
Els treballs de recerca han estat duts a terme per estudiants en pràctica.
Aquest pulmó verd de la ciutat es tancarà als vianants.
Els vehicles no podran circular per aquest espai de la ciutat.
El pulmó verd de la ciutat està situat a la plaça de les Glòries de Barcelona.
Amb el gol per penal de Noguera poc abans del final del partit, el marcador va quedar en 3-0.
La segona part va començar amb el marcador a 3-0.
Després del descans encara van marcar 2 gols més.
Aquest equip permet la disgregació centrífuga de mostres sòlides.
Per a mostres gasoses, aquest equip de compactació centrífuga no serveix.
L'equip porta un uniforme de color verd i blau.
Creuen que s'ha aprofitat una gran oportunitat de millorar i consensuar el projecte pel bé de la vila.
Aquesta oportunitat hauria suposat una embranzida per al projecte.
El projecte contemplava un nou passeig marítim a la vila.
Aquest centre es pot definir com un museu interactiu.
Si plou, les peces del museu a l'aire lliure es mullen.
El museu consta de 30 sales per a exposicions.
Els organitzadors indignats funcionen independentment de qualsevol entitat.
En darrer terme, qui ho organitza és FAES.
FAES és una fundació privada espanyola sense ànim de lucre que treballa a l'àmbit de les idees i les propostes polítiques.
Va guanyar una de les dues rivals de la candidatura del Principat per al 2023.
Per sota de la candidatura del Principat, de cara al 2023, hi havia les dues finalistes.
Les dues rivals eren dues dones novells en el món de la política però amb idees molt innovadores.
Aquest cap de setmana la selecció descansa.
Els jugadors s'enfrontaran dos cops en dos dies.
Els dos amistosos es disputaran en el mateix camp.
Els estudiosos dels mercats financers creuen que l'economia creixerà.
Molts pronostiquen un panorama econòmic alterat.
Les accions de les empreses més potents de la borsa han caigut un 1,2 %.
A La voz de las piedras, Javier Corcuera parla de la guerra dels Balcans.
Arran de la guerra de Colòmbia, tres milions de persones són lluny de casa seva.
A causa de la guerra de Colòmbia milers d'habitants han hagut d'abandonar el país i han perdut els seus éssers estimats.
L'execució de les obres ha acabat en la data marcada.
Ha calgut més temps del previst per fer les obres.
Les obres es van iniciar el passat juliol.
Ella és una jugadora pèssima, i nosaltres ho fem prou bé.
Totes les jugadores tenen bones capacitats.
La jugadora fa 1,83 m d'alt i pesa 75 kg.
Ha defensat la democràcia, la legalitat, les polítiques socials i tot el que és valencià.
S'oposa a tot allò relacionat amb València.
El sentiment antivalencià no te tant impacte com el sentiment anticatalanista.
Carles Corvo ha jugat a futbol sala en pobles de la comarca.
Carles Corvo ha jugat en pistes de futbol sala de diferents països.
Carles Corvo va començar a jugar al futbol sala quan era petit.
Les Corts franquistes van continuar actives després de l'aprovació de la norma.
Aquella norma va ser la darrera que van aprovar les Corts franquistes.
La norma va ser aprovada fa més de cinc dècades.
Aquestes eleccions són les primeres en què hi ha col·legi electoral al Pas de la Casa.
Abans, els veïns del Pas de la Casa havien d'anar a votar a un altre municipi.
En aquest col·legi electoral podran votar més de 2000 veïns.
Aleksandar Cvetkovic ha empitjorat des que va arribar a l'ICL.
Abans, el rendiment d'Aleksandar Cvetkovic era més baix.
Quan Aleksandar Cvetkovic va començar a l'ICL era mediocre.
L'impacte econòmic de la fira a Girona ha estat inferior als 20 milions d'euros.
Els sectors relacionats amb la fira s'han vist perjudicats econòmicament.
La fira de Girona té lloc un cop cada any i desperta l'interès dels gironins.
Amb aquest Pla podrem elaborar polítiques per a la gent gran.
En el futur s'aplicaran polítiques de joventut noves.
És un pla dissenyat amb molta cura per experts del sector.
És urgent la creació d'almenys un espai familiar, perquè no n'hi ha cap.
L'augment dels espais familiars ajudarà a reduir l'espera dels sol·licitants.
En aquests 4 anys hi ha hagut nombroses queixes per la falta d'espais.
El Servei d'Emergències Mèdiques (SEM), sense l'ajut de l'Ajuntament, organitza aquesta activitat solidària per a la Marató de TV3.
L'Ajuntament i el SEM han treballat prèviament per dur a terme aquesta activitat i així col·laborar amb la Marató de TV3.
Enguany la Marató de TV3 ha aconseguit un rècord en les donacions que ha fet la població catalana.
A primera hora del matí es va detenir la quarta persona a Sant Andreu de Palomar.
No va arribar a la feina perquè el van detenir.
La persona que va ser detinguda a la rambla del Raval treballava en una fàbrica tèxtil.
Tot i haver-ho fet el 2017, la Generalitat ha descartar fer-ho el 2018.
La Generalitat vol repetir-ho un any després.
La Generalitat donarà a conèixer la dada a través d'una roda de premsa que es televisarà arreu del territori.
Quan va entrar al Teatro Español, tenia 30 anys.
Al Teatro Español hi havia menors d'edat.
La nena de 15 anys sabia tocar el violí i cantar.
Pel que sé, tothom a la ciutat coneixia la tomba.
Molt poques persones sabien de la seva existència.
La tomba només portava 4 mesos en el cementiri de la ciutat.
Els pactes s'estan enllestint i tot està molt avançat.
Els pactes no són inmediats.
Les coses que cal pactar hauran de ser tractades en una reunió oficial.
El plantejament del MACA ha estat motivat per la disminució dels pacients catalogats d'aquesta forma.
El MACA ha reaccionat davant l'increment de pacients amb aquesta catalogació.
Els pacients catalogats així s'han passat de mitjana tres dies en supervisió mèdica abans de ser donats d'alta.
La gent que hi ha, defensa el Sí.
No tothom defensa el mateix.
La gent que defensa el SÍ és majoritària.
Tot i les greus afectacions en algunes zones a causa del conflicte, els serveis sanitaris funcionen amb normalitat.
Els veïns de les zones més afectades pel conflicte tenen dificultats per ser atesos per algun professional sanitari.
Les zones afectades pel conflicte són sobretot zones rurals allunyades de les capitals.
L'aplicació de la sentència és voluntària.
Arran de la sentència s'han de produir canvis.
S'aplicarà la sentència quan es consideri que és el més idoni.
Manquen els registres de la gamma alta de 7.
Les posicions del registres de la gamma alta de 7 són diverses.
Els registres que queden per sota són poc importants.
El vot fragmentat fa que els resultats siguin millors.
El més favorable és votar tots la mateixa opció.
Per als estudiosos sempre ha estat una obra rellevant.
Els estudiosos destaquen altres obres de l'artista.
En aquesta ciutat hi ha cada dia més obres.
Díficilment hi pot haver una notícia pitjor, va dir l'Emperador.
Algú li ha donat una notícia a l'Emperador.
Les notícies que va sentir l'emperador tractaven sobre noves conquestes.
Vanlouwe es mostra conforme amb reunir-se a porta tancada amb Larrotcha.
La reunió a porta tancada entre Vanlouwe i Larrotcha no es produirà.
Larrocha i Jambon mai han tingut bona relació.
Soc feliç, però per a mi és un club més, ha dit per acabar.
El club li dona felicitat.
El club de la meva vida és el Barça.
Vam passar-hi una setmana i va ser un desastre.
Vam dormir fora de casa dos dies i van ser magnífics.
Les habitacions on ens vam quedar a passar dues nits tenien llits individuals.
Netanyahu i el president francès es van retrobar per tercer cop a l'Elisi.
El viatge de Netanyahu a França va ser oficial.
La trobada amb el president francès va tenir lloc en el Parlament.
Vine el dijous 19 a les 18 h a escoltar les nadales més reivindicatives.
El dijous 19 a les 18 h no es cantaran les versions tradicionals de les nadales.
Les nadales que es cantaran seran Les dotze van tocant entre d'altres.
Els seguidors d'aquest espai d'opinió desconeixen la importància de prendre perspectiva per trobar nous enquadraments.
Allunyar-se una mica de les situacions ajuda a trobar noves maneres de veure-les.
Els seguidors d'aquest espai d'opinió tenen una mitjana d'edat de 35 anys.
Aquesta situació es pot allargar tot un mes.
És posible que la situació no s'acabi en un parell de dies.
La situació porta així des del mes de novembre.
Va viure com a filipó fins que el van nomenar bisbe de Toledo, l'any 1927.
El bisbat d'Eivissa va canviar l'any 1927.
Un bisbe és un fidel que té com a missió liderar i supervisar una congregació.
Tot i que el retrat no és bell, ens agrada mirar aquesta realitat.
La bellesa del retrat fa que mirem aquesta realitat.
La manera de retratar la realitat ha de ser amb les paraules adequades.
A la solapa del llibre fotogràfic Unspoken hi ha la biografia de l'autor.
Per veure les dades esgarrifoses que presenta el llibre fotogràfic Unspoken, cal obrir-lo.
Les dades van fer-se públiques ahir després de cinc mesos que sortís a la venda el llibre fotogràfic.
Si tens interès per Montesa i els seus voltants, et desaconsellem que visitis València.
El que t'agrada de Montesa i els seus voltants ho pots trobar a València.
València és la capital de la Comunitat Valenciana.
Descartar la senyora Blanca Navarro Pacheco i mantenir el senyor Enrique Meseguer Casas pel Grup Municipal de Ciutadans C's.
Enrique Meseguer Casas deixa de ser representant del Grup Municipal de Ciutadans.
Vilanova i la Geltrú permet fer fogueres llliurement durant la nit de Sant Joan.
Si la nit de Sant Joan hi ha set fogueres a Vilanova i la Geltrú, dues no tenen autorització.
Vilanova i la Geltrú és una localitat catalana situada a la comarca del Garraf.
És impossible que, si és una votació a l'Ajuntament, proclamis la República.
Votar a l'Ajuntament i acabar proclamant la República és molt poc probable.
Per votar a l'ajuntament cal anar amb amb el DNI i el sobre de la teva candidatura escollida.
La formació independentista ha rebut més de 2000 piulades elogioses.
La formació independentista ha valorat quines piulades són ofensives i quines no.
L'independentisme defensa la independència de Catalunya.
L'explicació de l'error rau en la incompetència d'algú de Mercolleida.
L'error no s'ha produït perquè sí.
Mercolleida és una llotja de productes agropequaris dels mercats ramaders i agrícoles.
Per als professionals, la marca impedeix la informació i la coordinació.
La marca pot aportar beneficis als professionals.
La marca consta d'un símbol de color blanc i el nom de l'empresa estampat a sota en lletres majúscules i blanques.
És el primer cop que es fa a Manresa i que coincideix amb el Dia Internacional per a l'Eliminació de la Violència contra les Dones.
Dos cops abans es va dur a terme en la mateixa data, el Dia Internacional per a l'Eliminació de la Violència contra les Dones.
El Dia internacional per a l'Eliminació de la Violència contra les Dones és el 25 de novembre.
El nombre d'accions ha disminuït amb vista al judici contra el procés.
El judici contra el procés encara no ha començat.
El judici contra el procés pretén ser llarg i esgotador.
M'agraden les desqualificacions i les sentències absolutes i concloents.
Prefereixo que les opinions siguin respectuoses.
Una desqualificació és dir-li a algú fill de puta sense que t'hagi fet res.
Abans del partit, Mourinho i Guardiola es van abraçar.
Quan es saluden Mourinho i Guardiola, encara no s'està jugant.
Guardiola va ser l'entrenador del Barça i abans jugador del mateix equip.
Després de guanyar per un clar 3-0 en el debut al terreny del PSG, l'equip madridista només suma 1 punt dels 6 possibles.
L'equip de Madrid ha deixat escapar 5 punts.
L'equip madridista sempre ha dut un uniforme de color blanc.
La fonètica d'aquell nom era molt diferent a la del seu nom de pila.
Ambdós noms sonaven d'una manera similar.
Fonèticament consta de cinc sons: dos vocàlics i tres consonàntics.
S'oposen a la dimissió dels tres regidors imputats i al cessament dels càrrecs eventuals.
Hi ha tres regidors que poden ser els responsables dels fets.
Els tres regidors van ser imputats per malversació de fons.
El partit va finalitzar amb el mínim avantatge en el marcador.
A la primera part van anar molt igualats.
El descans d'un partit dura 15 minuts.
Dona classes a la Universitat de València com a professora titular des de 1992.
Va ser professora titular a la Universitat de València després de vuit anys donant classes.
Les classes que impartia a la Universitat de València eren sobre fonètica i fonologia catalana.
Independentment de la nota de l'examen, es fa la mitjana.
Si la nota de l'examen és inferior a un 5, aquesta serà la nota final.
La mitja es calcula sumant el total de notes i dividint el resultat pel nombre d'exàmens.
Les dues parts s'oposen totalment a cap tipus de diàleg.
Si hi ha voluntat de diàleg, les oparts potser arribaran a un acord.
Malgrat que hi ha voluntat de diàleg encara no s'han pogut reunir ambdues parts.
Lacaba va arribar a Girona l'abril del 1998, quan se el va traslladar a la presó de la ciutat.
El març del 1998 faltava un mes perquè Lacaba es traslladés a Girona.
Girona és una de les quatre províncies de la comunitat autònoma de Catalunya, juntament amb Barcelona, Tarragona i Lleida.
Lleida ha experimentat un espectacular descens de l'atur en el primer trimestre de l'any.
Sembla que 2016 serà un mal any per a Lleida pel que fa a les xifres de l'atur.
Lleida és una de les quatre províncies de la comunitat autònoma de Catalunya, juntament amb Barcelona, Tarragona i Girona.
Apunta-t'hi i coneix com aprofitar més el menjar.
Si t'hi apuntes, aprendràs coses sobre les bicicletes.
La bicicleta és un vehicle de dues rodes sense motor.
Veneçuela és una dictadura, ha dit.
El règim polític de l'Estat veneçolà és la democràcia.
Veneçuela és un país situat a Amèrica del Sud on es parla espanyol.
Al matí següent els agents van fotografiar els tres homes quan sortien de l'habitatge.
Com que els van detenir, cap dels tres homes va arribar al seu destí.
Els tres homes detinguts portaven bigoti i anaven rapats.
Des del punt de vista de la temperatura, el desembre ha estat meravellós, amb valors mitjans molt alts i que no es poden comparar amb les dades que es tenen.
Els termomètres han baixat menys aquest desembre del que ho feien altres anys a la ciutat.
Al desembre comença l'hivern i se celebra el Nadal, Sant Esteve, els Sants Innocents i Cap d'any, entre altres festivitats prèvies a aquestes dates.
La bola que vaig perdre va suposar que l'Edu fes el gol.
L'arbitre va xiular penal per la jugada de l'Edu.
La bola perduda era blanca i negra.
A banda dels components oficials, tot el que passarà la nit del vint-i-quatre és conegut per tothom.
El dia vint-i-quatre a la nit passaran coses inesperades.
La nit del vint-i-quatre de desembre es reuneixen les famílies per celebrar la nit de Nadal.
CiU, ERC i ICV voten a favor de la pujada de l'impost
Sobre l'augment de l'impost, CiU vota el mateix que ERC i ICV.
ERC és un partit polític català d'esquerres.
Ens faria molta il·lusió que enviéssiu fotogràfies vostres per al blog.
Ens agradaria molt que els continguts del blog fossin positius.
L'esperança és l'últim que s'ha de perdre.
Mai ha format part de cap comissió al Parlament d'Espanya.
Ha format part de quatre comissions del Parlament espanyol.
La comissió d'Igualtat del Parlament espanyol és tan important com qualsevol de les altres comissions.
La guerra és anecdòtica en la història de la humanitat.
La història de la humanitat i la guerra són indestriables.
La guerra civil espanyola va començar el 1936 i va acabar 3 anys més tard.
En el formulari hi ha un espai on heu de signar.
Cal conèixer l'identificador de l'alumne per emplenar el formulari.
L'identificador de l'alumne consta de 12 caràcters.
És possible representar-la sense l’arbre.
L'arbre és molt representatiu d'ella.
L'arbre que la representa és un roure.
Ens abstenim d'opinar sobre les actuacions policials i la llibertat de les persones detingudes.
La policia ha detingut diverses persones.
Hi ha un total de 90 detinguts i detingudes per la policia en les últimes actuacions policials.
Preparem el pop a la gallega d'una manera innovadora, i també tenim plats de cuina mediterrània moderna i altres plats boníssims, com els tatakis i els carpaccios.
El pop es cuina a la manera tradicional gallega.
El carpaccio és una tècnica culinària per a preparar aliments que consisteix a tallar-los en làmines com més primes millor i servir-les crues amb un amaniment.
L'exministre va afirmar que el preu de la formació al centre d'Àvila és idèntic al de Salamanca.
Segons l'exministre, formar-se a Salamanca és més car que fer-ho a Àvila.
Salamanca és una ciutat espanyola situada a la comunitat autònoma de Castella i Lleó.
La formalitat dels poderosos reflecteix tal com són.
La imatge que dona la gent amb poder no es correspon del tot amb com són en realitat.
Els poderosos sempre tracten la gent amb menys recursos amb condescendència.
Ara s'inicia la primera maniobra, la legal.
La maniobra legal no és l'única que es du a terme.
La primera maniobra es va iniciar fa dos anys.
Va ser l'alcalde de l'Olleria del 1999 al 2003.
Va ocupar una regidoria a l'Olleria durant quatre anys.
El BNV és un partit polític del País Valencià, d'ideologia valencianista, ecologista i d'esquerres.
A la CEDA li mancava un moviment juvenil.
La JAP formava part de la CEDA.
CEDA fou una coalició de partits polítics de dretes fundada el 4 de març de 1933.
Va explicar que el divendres, mentre es proclamava la República Catalana, el van operar del cor.
Habitualment els valors de la seva pressió sanguínia són més baixos que els que va tenir el divendres de la proclamació de la República de Catalunya.
La proclamació de la República Catalana va deixar a tots els independentistes una sensació agredolça.
Tal com s'havia previst, avui, 21 de maig, al servei hi ha alteracions per les obres.
El 21 de maig el servei serà l'habitual.
La nova data d'alteració del servei serà el 28 de maig.
Si s'és beneficiari d'un altre ajut o beca, és impossible demanar-ne un altre.
En determinades situacions es pot rebre més d'un ajut o beca.
Per sol·licitar una beca cal entrar a la pàgina web de l'administració i omplir totes les dades abans de final de mes.
El Tribunal de Justícia de la UE ha rebutjat la seva apel·lació.
Després del dictamen del Tribunal de Justícia de la UE, caldrà revisar la decisió.
L'argentí va arribar a Espanya fa un parell d'anys en un viatge d'estudis i s'hi va quedar a viure.
Totes les versions són 100 % de plàstic i es destinen a col·lectius específics com sordmuts, logopedes o mestres d'infantil.
A més de la versió de plàstic, n'hi ha d'una altra mena.
Els logopedes són metges especialitzats en les dificultats del llenguatge.
Davant de tots els quadres s'ha posat cinta vermella.
A d'altres llocs s'ha posat cinta vermella davant dels quadres.
Els quadres estan penjats a la paret.
Per a la segona celebració de la Cursa de Sant Blai del Palau d'Anglesola hi ha 300 inscrits.
300 persones volen participar a la primera Cursa de Sant Blai del Palau d'Anglesola.
La inscripció es va fer el passat mes de gener.
A la segona empresa van deixar-ho tot com estava, inclòs el cablejat de quatre bobines, valorat en més de 2500 euros.
Hi va haver una altra empresa que també va patir un robatori.
Les persones que van sostreure el cablejat han estat identificades i passaran a disposició judicial.
TV3 ha perdut audiència aquest mes de setembre, segons dades de Kantar Media.
Kantar Media recull les dades d'audiència de TV3.
TV3 és una televisió pública de la comunitat autònoma de Catalunya.
Les investigacions es suspenen i, per tant, contiuarem desconeixent-ne la veritat.
Les investigacions poden permetre conèixer el que realment va passar.
La investigació la durà a terme un grup d'experts en el sector.
El Racó del Traginer és un hotel que es troba al barri del Rec d'Igualada.
Un lloc per menjar a la capital de l'Anoia és el restaurant el Racó del Traginer.
El plat estrella de El Racó de Traginer són els calçots.
El sistema falla perquè és incapaç de combatre aquesta consciència.
Aquesta consciència manca en el sistema.
Un sistema que falla cal que sigui substituït per un altre.
És aconsellable beure poca aigua i molts refrescos i begudes ensucrades.
L'aigua és millor perquè no porta sucres.
Un refresc que conté molt de sucre és la Coca-Cola.
Actualment assessoro gastronòmicament Barraca, molt lligat als aliments per a persones amb intoleràncies.
Tinc coneixements sobre l'alimentació ecològica.
Els aliments ecològics són molt més saludables però també són més cars.
La investigació és totalment pública.
Només algunes persones podien tenir informació sobre la investigació.
La investigació va donar uns resultats molt positius.
L'article 9 dels Estatuts del consorci Centre de Supercomputació de Catalunya (CESCA) es manté tal com està.
El consorci Centre de Supercomputació de Catalunya (CESCA) es regeix per uns estatuts.
L'article 9 dels Estatuts del consorci Centre de Supercomputació de Catalunya té una extensió de 2 fulls.
Fa cinc anys que Alberto Mielgo va guanyar tres Emmys com a animador a Love, Death & Robots.
Els membres del jurat dels premis Emmy van considerar que Alberto Mielgo mereixia tres guardons.
Els Emmys són guardons que s'atorguen anualment per l'excel·lència en la indústria de la televisió dels Estats Units.
La derrota de François Fillon a les primàries de la dreta conservadora francesa va ser inesperada.
S'esperava que el guanyador de les primàries de la dreta conservadora de França fos una altra persona.
François Fillon és un polític francès que va ser primer ministre de França entre el 2007 i el 2012.
Cap temple és tan memorable com el de Meiji, a Shibuya.
El temple de Meiji, a Shibuya, és dels més notables.
Shibuya és un dels 23 barris especials de Tòquio, situat a la zona oest de la capital
Els costums i la legalitat catalans estan limitats.
Tothom coneix els costums i la legalitat catalans.
Un costum molt català és menjar calçots.
A Salt s'ha imposat l'obligatorietat de treure el cotxe del carrer un dia al mes concret.
Ara a Salt el cotxe pot romandre al carrer tots els dies del mes.
Salt és una localitat catalana que es troba a la comarca del Gironès.
La noia va reconèixer que havia fet transaccions de cocaïna i haixix i que hi havia guanyat molts diners.
La jove feia les transaccions de cocaïna i haixix de forma desinteressada.
La cocaïna i el haixix són les drogues més consumides al nostre país.
El restaurant Ca La Pilar obrirà aquest cap de setmana.
El restaurant Ca La Pilar està tancat ara mateix.
El plat estrella del restaurant Ca La Pilar és l'arròs caldós amb bacallà.
L'hostaleria, la restauració i el sector turístic són els sectors que menys han patit la contracció.
El nivell de contracció no és el mateix en tots els sectors.
El sector turístic, l'hosteleria i la restauració s'han vist molt afectades per la crisi de la COVID.
Els he agraït aquesta dimensió de diferents maneres.
Per aquesta dimensió sento gratitud cap a vosaltres.
És una dimensió molt particular.
El Festival de Pollença celebra la ciqnuena edició.
Tenim molta confiança en els nous organitzadors del Festival de Pollença.
El segon concert va ser de música clàssica, interpretat per un cuartet de corda: dos violins, una viola i un violoncel.
Des que va arribat al Baskonia, fa dues temporades, ha estat molt present.
Al Baskonia se l'ha vist molt poc.
Han estat dues temporades molt intenses.
Treure el paper del regal amb compte i buscar el contingut de la capsa és molt emocionant.
L'emoció que causa el regal depén de si està embolicat i dins d'una capsa o no.
És un regal embolicat amb un paper blau i un llaç vermell.
Superada la crisi de l'euro, queda la de la immersió.
Hi haurà efectes causats per cadascuna de les crisis.
L'euro és la unitat monetària dels països de la Unió Europea.
Estaria bé que l'Ajuntament, a més de acompanyar-nos, tingués algun tracte de favor cap a nosaltres.
Volem que el govern municipal mostri una certa implicació en el nostre cas.
Necessitem acompanyament per poder sentir-nos part del col·lectiu.
Quan es tanca aquest informe, encara està per definir qui integrarà el Govern després del 21D.
Després del 21 de desembre hi pot haver un nou Govern.
L'informe ha estat redactat pels responsables del departament i se li ha donat el vistiplau abans del tancament.
La mostra també inclou reproduccions de les fotografies fetes pels nois etíops.
Les reproduccions de les revistes dels joves etíops és un dels elements de la mostra.
Les revistes contenen articles sobre les costums dels etíops.
És irrellevant quin model d'oficina volem.
L'oficina pot tenir diferents característiques.
L'oficina ha de tenir ordinadors portàtils per garantir que els treballadors puguin treballar des d'on se sentin més còmodes.
El 92 % dels comentaris que hi ha a Tripadvisor sobre Naturlandia són molt positius.
A Tripadvisor, Naturlandia rep un 31 % de comentaris molt negatius.
Els comentaris de Tripadvisor acostumen a contenir un gran nombre de faltes d'ortografia.
És el tercer article que escric sobre el que crec que vindrà quan això s'acabi.
Em reservo el que penso que passarà després de tot això.
El que vindrà ho farà sense avisar i ens ho trobarem davant dels nassos.
Boris Weitzmann, biòleg participant en el projecte, ha declarat: Sabíem que n'hi havia molts, però esperàvem trobar-ne menys.
La quantitat ens va sorprendre, ha reconegut un biòleg que participa en el projecte, Boris Weitzmann.
No tenim prou espai per encabir tots els que hi ha, ha seguit Boris Weitzmann.
Ella va ser la primera, i amb Leticia es tanca la llista.
Després de Leticia n'hi haurà més.
La primera Leticia era més simpàtica.
Tardà va dir amb contundència que de res servia el camí fet.
Tardà valora positivament el camí fet.
Només estarem derrotats quan no tinguem més força per fer el camí.
Durant aquest temps, uns agents, situats a les entrades de la Ronda de Dalt en sentit Besòs, n'informaran els conductors.
Els conductors que circulin per la Ronda de Dalt en sentit Besòs podràn veure els missatges en els panells informatius.
La Ronda de Dalt està molt col·lapsada durant les hores punta, però permet connectar el Besòs amb l'Hospitalet.
Penso que el nostre equip va tocar sostre l'any passat.
Quan les noves ens hi adaptem, és possible que ens superem com a equip respecte a l'any passat.
Hi ha 3 noves jugadores en aquest equip.
Oxford, l'Institut de Tecnologia de Califòrnia, Cambridge, Stanford i el MIT ocupen, respectivament, de la sisena a la desena posició del món.
Cap institució espanyola figura entre les cinc primeres posicions del món.
Les cinc primeres posicions rebran una condecoració en un acte oficial.
Unes activistes feministes han llegit un manifest en àrab davant la seu del govern a Tunis en contra de la violència masclista.
Davant la seu del govern a la capital de Tunísia s'ha congregat un grup d'activistes feministes.
Tunísia és un estat musulmà del nord d'Àfrica que fa frontera amb Algèria a l'oest i amb Líbia al sud-est.
No podria dir a ningú que no es faci químio quan jo no me la vaig voler fer.
La químio va formar part del tractament que vaig seguir.
La químio em va ser molt útil per poder fer front al càncer.
En els pressupostos del 2012 consta que l'import de les despeses que no són de personal és de més de 5 milions d'euros.
El 2012 es van dedicar menys de 4,5 milions d'euros a despeses que no són de personal.
Les despeses que consten als pressupostos del 2012 són inferiors a les de l'any següent.
El text de 1916 es va cremar en un incendi.
El text de 1916 té molts anys.
El text de 1916 va ser escrit a mà.
Aquesta és la raó per la qual l'objectiu essencial és l'estacionalització del turisme.
Ara mateix els turistes venen a temporades concretes.
La desestacionalització turística és una demanda que fan els ciutadans de la localitat.
Nosaltres som una plataforma que ens mantenim al marge de l'operativa, així estem segurs que aquestes persones duen a terme una activitat amb seguretat i garanties.
Com a plataforma que som, vetllem per la seguretat d'aquestes persones.
Les activitats que realitzen aquestes persones són inclusives i inclouen nombrosos tallers tant per a petits com per a grans.
Els punts positius del fet que les dones liderin l'educació están suficientment ponderats.
Que les dones ocupin els llocs clau té aspectes positius.
En l'àmbit de l'educació hi ha més dones que homes.
El nombre de regidors de l'equip de govern s'ha mantingut igual tota la legislatura.
L'equip de govern ha augmentat en tres el nombre d'edils.
Matar catalans surt molt car.
Matar catalans no té conseqüències.
Independentment del preu, s'han matat molts catalans.
La Caixa ha donat una tauleta electrònica a més de 300 famílies.
A menys de 200 llars hi haurà la tauleta electrònica donada per La Caixa.
La tauleta electrònica és de la marca Apple i té detecció facial per poder-hi accedir.
A Dance It treballem per oferir als alumnes el millor de la mímica.
Dance It és una escola de dansa.
A Dance It es fan classes de tot tipus de dansa per un preu molt raonable.
El tigre els diu que ningú, ni Mowgli, sap on para el tresor de la Ciutat dels Micos.
Com que volen trobar el tresor de la Ciutat dels Micos, han de parlar amb en Mowgli.
En Mowgli és el nom del protagonista del Llibre de la Selva.
Quan el van alliberar, va confesar als agents que sabia que hi havia una ordre de recerca i captura sobre ell.
S'havia dictat una ordre de recerca i captura d'ell.
El van detenir tres agents quan sortia d'un bar on anava cada vespre.
Les beines de garrofa madures, a més d'allargades (poden fer 20 centímetres de llarg), són de color groc.
Les beines de garrofa, quan encara estan per madurar, no són de color marró.
El xarop de garrofa s'elabora exclussivament amb beines de garrofa i aigua.
L'efecte del festiu amb motiu del Sant Crist només s'ha notat al centre d'Igualada.
Que sigui festiu ha afectat tot Igualada.
Igualada és una localitat catalana situada a la comarca de l'Anoia.
Quan Owen Suskind fa tres anys, comença a ser un nen normal.
A partir dels tres anys, Owen Suskind canvia.
Owen Suskind és ros i molt rialler.
A la jornada 23 de la Lliga, el Betis ha viatjat a la capital catalana per jugar amb el Barça.
Després de 22 jornades, el FC Barcelona viatja a Sevilla.
El partit que han disputat els blaugrana a Sevilla ha acabat en derrota per a ells.
També se'ns ha ofert un patrocinador de melmelada per a cada bolo.
Durant els bolos podríem menjar melmelada.
La melmelada és una conserva de fruita cuita amb sucre.
La regidora de JxCat ha oblidat dir que el Centre de Serveis millorarà la qualitat de vida dels veïns del municipi.
Segons la regidora de JxCat, el Centre de Serveis serà beneficiós per al municipi.
JxCat és un partit independentista català que lidera Carles Puigdemont.
La indiferència pot donar lloc a la decepció.
Si no s'espera res, no hi pot haver decepció.
A mi m'han decebut moltes vegades.
La Facultat de Medicina ha descartat fer un informe sobre el màster d'homeopatia.
Segons la Facultat de Medicina, l'homeopatia no és conforme a la ciència.
En l'últim curs del màster d'homeopatia de la Facultat de Medicina només s'han inscrit 10 estudiants.
La partida d'aquest capítol s'ha incrementat un 20 % en relació amb l'any passat.
S'hauran d'ajustar les despeses d'aquest capítol a un 20 % menys respecte a l'any passat.
Aquest capítol serà el darrer de tota la sèrie.
Anteriorment, el 93,3 % dels atesos tenien contusions o policontusions.
El 6,7 % de les persones que requerien atenció presentaven afectacions diferents a contusions o policontusions.
Després de ser atesos ja no van tornar a tenir més contusions.
D'aleshores ençà, uns quinze veïns del poble podien accedir amb vehicle al poble d'una forma prou segura.
Aleshores, anar pel poble amb vehicle va començar a comportar un cert risc, i això afectava uns quinze veïns.
Els carrers del poble eren molt estrets per poder accedir-hi amb cotxe.
Als dos protagonistes els ha acompanyat la música prèviament enregistrada per un DJ.
Els membres de l'Orquesta Titular del Palacio Real han seguit les indicacions de Patric Fornillier.
Els dos protagonistes són un home i una dona de mitjana edat que viuen una història d'amor impossible.
Fonts sanitàries diuen que sembla que tres d'ells es trobaven dins d'un dels turismes sinistrats.
L'accident el van viure junts, al mateix cotxe.
L'accident dels turismes va tenir lloc a la carretera que comunica Calella amb Pineda de Mar.
És més recomanable que el significat sigui molt proper al que utilitzaven els romans: implica més honestedat i qualitat pública.
El nivell d'honestedat i qualitat pública depèn del significat.
Els romans van ser una civilització de l'epoca antiga que feien curses de quàdrigues en el circ.
Esteu carregats de manies i complexes!
No podrem seguir endavant sense un mica de sentit comú.
El Moisés va escriure a la pissarra el que va llegir la Tere.
La Tere va escoltar el Moisés i ho va escriure a la pissarra.
La pissarra era blanca i la Tere hi va escriure amb un retolador blau.
La Generalitat de Catalunya dona suport a la Fira de Bruixes de Gualba 2018 i l'Ajuntament l'organitza.
A la Fira de Bruixes de Gualba 2018 hi intervenen dues institucions: la Diputació de Barcelona i l'Ajuntament de Gualba.
Gualba és una localitat catalana situada a la comarca del Vallès Oriental.
El canvi seria menor i segurament avantatjós.
És possible que el canvi extrem valgui la pena.
Amb els canvis s'arriba al progrés.
El paper de Zagars va ser deficient, i no està preparat encara per a una responsabilitat com aquesta.
La falta de preparació li suposa un excés de responsabilitat a Zagars.
Zagars és un noi jove que juga al Badalona de bàsquet.
Aquest és el darrer concert del Jazz Obert.
El proper concert del Jazz Obert serà diferent d'aquest.
El proper concert de jazz comptarà amb una cantant molt reconeguda.
La data límit perquè les empreses que vulguin presentin la seva oferta és el 22 de juny.
Les ofertes rebudes a partir del 23 d'abril es desestimaran.
Les ofertes que presentin les empreses interessades no poden superar el 50 % de rebaixa.
A l'imprès ha de constar el motiu i els dies sol·licitats (no més de 15 dies), i cal adjuntar una fotografia de la pancarta.
A l'hora d'emplenar l'imprès de sol·licitud, s'ha de tenir clar què dirà la pancarta.
Emplenar l'imprès de sol·licitud costa només 30 minuts.
Un partit és dissabte a les 16 h; l'altre, a les 19 h.
Dissabte a les 19 h juguen quatre equips.
Cada partit es retransmetrà per televisió.
El protagonisme de la Plataforma d'Afectats per la Hipoteca (PAH) en la vida pública local ve d'aquest darrer any.
Fa vuit anys, el paper de la Plataforma d'Afectats per la Hipoteca (PAH) en la vida pública local era menys rellevant.
PAH és un moviment social pel dret a l'habitatge digne sorgit el febrer de 2009 a Barcelona i present a tot l'Estat espanyol.
Crear llenguatges de representació de la informació al web.
Hi ha dos tipus de web: HTMIL i CSS.
HTML és un llenguatge de marcatge que deriva de l'SGML dissenyat per estructurar textos i relacionar-los en forma d'hipertext.
La primera impresora 3D de pell artificial l'ha desenvolupat Natural Machines.
Natural Machines ha fet possible que el producte imprès en 3D sigui comestible.
La impressora ha costat una fortuna, però dona uns resultats molt creïbles.
Els vint primers que hi participin, guanyaran un llibre electrònic.
Si hi participes, tens alguna possibilitat d'emportar-te el llibre electrònic.
Per participar en el sorteig cal que siguis major d'edat.
Com a sindicat, us animem a participar en aquest acte reivindicatiu dels drets laborals dels autònoms.
La participació a l'acte reivindicatiu dels drets de les persones LGTBI és oberta a tothom.
Cada dia hi ha un acte homòfob contra algú del col·lectiu LGTBI, fet que demostra que encara queda molta feina per fer.
Dins de l'exercici del 2017, l'Ajuntament ha concedit 231 beques per estudiar anglès.
El 2017, l'Ajuntament ha augmentat en 74 el nombre de beques concedides per promocionar l'esport respecte a l'any anterior.
L'exercici de l'any anterior va atorgar menys beques per a la promoció de l'esport.
El síndic ha recordat que el deteriorament de la qualitat democràtica és exclusiu de les institucions estatals.
Segons el síndic, la qualitat de la democràcia és qüestionable en institucions no estatals.
El deteriorament de la qualitat democràtica va començar ja fa molts anys.
Això d'allotjar-me al mateix lloc m'ho hauria de pensar.
Tornaria a triar el mateix allotjament.
Eslovàquia és un país d'Europa on es parla una llengua eslava.
El bon joc del Madrid només es veu quan Sergio Ramos està lesionat.
La qualitat de joc del Real Madrid depèn de la forma en què estigui Sergio Ramos.
Sergio Ramos abans de començar a jugar al Madrid va jugar pel Sevilla.
La seva absolutòria va ser recorreguda només per la Generalitat.
Tres institucions van presentar recurs contra la sentència absolutòria.
La Fiscalia és un organisme públic, generalment estatal, al que s'atribueix, dins d'un estat de dret democràtic, la representació dels interessos de la societat.
El nombre d'accidents al nostre país deguts a aquesta causa és molt baix.
A l'estiu s'està més relaxat, fins i tot al volant.
L'estiu passat hi va haver molts accidents per culpa de la conducció relaxada.
Actualment, l'única manera de fer les Amèriques és anant a Cuba.
Abans s'anava a Cuba per fer fortuna.
Cuba és un país d'Amèrica la capital del qual és La Havana.
Segons Francina Vila, el Grup Demòcrata ignorarà les explicacions del govern municipal.
El Grup Demòcrata no forma part de l'equip de govern de l'Ajuntament.
Les explicacions que dona el govern municipal seran retransmeses per televisió.
En aquesta part de la història de The Man in the High Castle, Arendt és absent.
Arendt apareix en més d'una part de The Man in the High Castle.
The Man in the High Castle és una sèrie nordamericana produïda per Amazon Studios.
El noruec Kjetil Jansrud ha quedat cinquè, a 0,34; i l'austríac Otmar Striedinger, sisè, a 0,41.
La diferència entre el segon i el tercer ha estat de 0,07.
En total hi havia 10 participants, a part del noruec i l'austríac.
Els sindicats diuen que les oposicions d'estabilització a la Generalitat seran abans que s'acabi el 2020.
A finals del 2020 no es celebraran oposicions d'estabilització a la Generalitat.
Les fonts sindicals són de confiança i sempre donen notícies fidedignes.
Els seus problemes són irresolubles mitjançant la reinserció o la formació.
La reinserció o la formació poden ser-li útils.
La sortida als seus problemes ha de partir de la voluntat d'un mateix de voler-los superar.
Els camioners estan encantats amb una mesura tan equànime.
Els camioners hauran de reajustar els seu ritme de treball a conseqüència d'aquesta mesura.
Els camioners tenen previst fer una vaga si la situació no millora.
Encara no hi ha hagut cap sol·licitud de l'ingrés mínim vital.
La quantitat de sol·licituds rebudes demostra la necessitat de la implantació de l'ingrés mínim vital.
Les primeres sol·licituds rebudes no es consideren vàlides a causa d'un error del sistema informàtic.
Vorejant els límits es classifica amb facilitat.
Vorejant els límits és diferent a la resta.
Vorejant els límits és un llibre escrit per Jordi Ortiz.
Bravo ha reconegut que els preocupa guanyar sempre.
Segons Bravo, perdre és motiu de preocupació per a ells.
Un de cada tres partits acostumen a guanyar.
Amb les obres s'instal·laran reixes per garantir la seguretat.
Després de les obres, s'hi estarà més segur.
La instal·lació del sistema de xarxes de filat es farà només a la façana principal.
El pla que permet que el període de transició vagi més enllà del 31 de desembre del 2020 ha estat aprovat per la nova majoria conservadora.
Segons el pla aprovat, l'1 de gener del 2021 quedarà fora del període de transició.
Durant el període de transició la gent té molta incertesa i se sent molt perduda.
Vam arribar-hi en cotxe, però vam entrar-hi a peu.
No vam poder passar més enllà de l'entrada.
El viatge en cotxe ens va durar unes tres hores.
Si em sortia l'accent català, em felicitaven.
Quan parlava, es notava que era català.
Els que em renyaven pel meu accent eren anticatalanistes.
El catàleg de la plataforma era molt reduït.
Era una plataforma amb molts vídeos.
Youtube és una plataforma web dedicada a publicar i compartir vídeos.
El PP va guanyar les eleccions amb 27 vots (un 7,6 %), i vots nuls i en blanc n'hi va haver més de mig miler.
300 votants no van escollir cap dels partits que es presentaven a les eleccions.
El PP és un partit polític espanyol de dretes que darrerament està perdent molts escons les les eleccions.
Després de la broma, es va dirigir directament al candidat comunista en aquests termes: Flueix l'amor i la passió en la política espanyola.
En la política d'Espanya hi ha sentiments intensos.
El missatge llançat al candidat socialista l'ha ofès però ha fet veure que li feia gràcia.
Per inscriure's a l'activitat, s'ha de trucar per telèfon.
La inscripció és digital.
Per poder fe la inscripció a l'activitat has de ser major d'edat.
Demana que els presos no surtinde la presó fins que el judici estigui vist per a sentència.
És imprescindible que els acusats assisteixin al judici com a persones lliures.
El judici va ser molt llarg i molt tens.
En aquest àmbit, un propòsit és acomiadar treballadors perquè es facin autònoms.
Cada cop hi ha més falsos autònoms i això cal aturar-ho.
Els falsos autònoms han augmentat arran de la crisi econòmica.
La Fiscalia General està mancada de secretaria tècnica.
La secretaria tècnica és un departament de la Fiscalia General.
Avui han passat més assumptes de transcendència que ahir.
Segons que consta a les llicències d'obres, aquestes cases es van construir abans de la guerra.
Abans de la guerra hi havia qui construïa una casa i no demanava cap permís.
Aquestes cases van ser construides amb fusta i pedres.
Són una residència per a menors nouvinguts, un casal de joves i un auditori.
Aquests tres equipaments van dirigits a persones d'edats molt diverses.
A l'auditori se celebren concerts de música de cambra cada cap de setmana.
L'eina de presentació de propostes figura a la pàgina principal del Portal del Finançament; i per tenir la informació completa, cal fer clic sobre cadascun dels temes.
Les propostes al Portal de Finançament es presenten per internet.
En la informació completa també consta una galeria de fotografies de les propostes.
Montilla va declarar: Cal ampliar el consell de govern de la CCMA fins a dotze membres.
Montilla preferiria que el consell de govern de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals estigués format per menys de dotze membres.
CCMA és un organisme de la Generalitat encarregat de produir i difondre productes audiovisuals vetllant per la normalització lingüística i cultural de Catalunya.
Això dependrà de com es defineixen les fases de desconfinament al territori en els pròxims dies.
El temps que durarà el desconfinament no es pot determinar.
En la primera fase de desconfinament només es podrà sortir per franges.
Per reconstruir els fets, hi van participar les persones implicades: el jutge, els advocats i els Bombers de la Generalitat.
El jutge, els advocats i els Mossos d'Esquadra van tornar a reviure els fets.
Els fets van tenir lloc de matinada i els Mossos d'Esquadra van ajudar a detenir els autors del robatori.
Fonts del Departament ho han desmentit a l'ACN.
L'Agència Catalana de Notícies ha rebut una confirmació institucional.
L'ACN és una empresa privada dels EEUU que presta serveis de telecomunicacions, entre altres.
Així mateix, González ha requerit que l'ampliació dels concerts educatius s'iniciï pels centres que segreguen per sexe.
González vol que les escoles que segreguen per sexe siguin les primeres a perdre el concert educatiu.
El TSJC diu que les escoles que segreguen per sexe poden mantenir el finançament públic.
La superfície afectada a l'hemidelta dret ha augmentat de 115 hectàrees a 150 hectàrees.
A l'hemidelta dret on està contingut hi ha 25 hectàrees sense afectació.
La salinització dels camps a l'hivern ha estat una feina molt costosa en què han col·laborat molts voluntaris i treballadors del sector.
Les 3 persones que compondran aquest òrgan no podran formar part del Comitè d'Avaluació.
Les 3 persones formaran part de dos òrgans.
El comitè d'Avaluació renova la seva plantilla anualment.
Per any complet de serveis, es rebran 2 punts d'antiguitat.
Per aconseguir 1 punt d'antiguitat, cal haver treballat a la universitat 5 anys.
L'antiguitat comporta un major prestigi.
La línia de terme reconeguda entre les fites vuitena i novena acaba a l'eix del Desaigüe d'Almassor.
Les fites assenyalen les línies de terme.
El desaigüe d'Almassor està situat a Catalunya.
El conseller de Medi Ambient té autorització per refusar l'aplicació d'aquest Decret.
L'aplicació d'aquest decret és competència del conseller de Medi Ambient.
El conseller de Medi Ambient té reunions periòdiques amb el president.
S'hi admet la instal·lació d'exposicions temporals d'escultura.
S'hi podria muntar una fira com la de Nadal, que només dura uns dies.
Els més joves esperen amb ganes que s'instal·lin les fires, els circs i les atraccions a la seva localitat.
Per a l'especialitat de música, tots els cursos es valoraran en els mateixos termes.
Perquè un curs es valori, ha de ser d'algun conservatori de música.
Els conservatoris de música viuen els seus moments més durs arran de la pandèmia.
Els resguards fan les mateixes funcions que els títols de valor.
La condició de soci s'adquireix mitjançant un títol de valor.
En realitzar un pagament s'ha de demanar el resguard.
La tramitació de les comandes de materials correspon al Servei de Parcs.
El Servei de Parcs gestiona les sol·licituds de subvencions.
Les subvencions s'atorguen un cop l'any.
Durant la tramitació de l'expedient de cancel·lació, la inscripció quedarà automàticament suspesa.
La inscripció pot ser suspesa provisionalment abans de disposar de l'expedient de cancel·lació.
Només el titular pot tramitar la cancel·lació del servei.
Amb aquest objectiu, la DSMI estableix el criteri d'incorporació i increment de càrregues administratives.
Les càrregues administratives poden ser menors si es compleix el criteri establert per la DSMI.
La DSMI es va fundar fa més de deu anys.
El centre o seu assignat lliurarà a cada persona aquesta documentació en el moment de fer la inscripció.
Aquesta documentació cal dur-la quan es vagi a fer la inscripció.
Les inscripcions s'efectuen entre les 9 i les 13 hores de dilluns a divendres.
En còmput mensual, el nombre d'hores d'aquesta jornada és de 1.696, en l'exercici 1999.
En l'exercici de 1999, el nombre d'hores d'aquesta jornada quasi bé arriba a 1700.
El còmput anual es realitza a finals de desembre.
En tots els casos, el jutge assenyala un agreujant per consum d’alcohol i drogues.
Certes circumstàncies poden rebaixar la condemna.
El consum d'alcohol i drogues s'ha disparat durant la pandèmia.
En aquest absentisme hi ha inclòs el temps d'absentisme la causa del qual sigui accident de treball.
Aquest absentisme pot tenir diverses causes, excepte la d'accident laboral.
L'absentisme als centres educatius és més alt actualment que fa una dècada.
Mitjançant l'Ordre ministerial de 28 de juliol de 1969 es va clausurar l'Escola Superior de Relacions Públiques, adscrita a la Universitat de Barcelona.
El 27 de juliol de 1969, l'Escola Superior de Relacions Públiques encara no tenia reconeixement oficial.
L'Escola Superior de Relacions Públiques ofereix graus i màsters universitaris.
S'ha de decidir quin serà el domicili de la Comissió.
L'adreça de la Comissió és el carrer Venus, núm. 8, de Barcelona.
La Comissió està integrada per vint persones.
Aquest conveni entrarà en vigor dues hores després de la seva aprovació.
El 31 de desembre regia un conveni, i un dia després, un altre.
El Conveni regula els drets i deures dels treballadors de l'empresa.
Totes les faltes que comporten sanció disciplinària són molt greus.
Hi ha tres categories per a classificar les faltes amb sanció disciplinària.
El còmput de sancions disciplinàries es revisa cada trimestre.
Fabrica màquines, equips i sistemes automàtics per al procés de conformació.
Revisa el procés i el resultat de la producció.
Un cop el producte està acabat el revisa el departament de qualitat.
Està establert que el Pla general s'ha de revisar cada cinc anys.
Les circumstàncies actuals no justifiquen una revisió del Pla general.
La revisió del Pla general l'efectua l'equip directiu.
En les edificacions existents a la zona es prohibeix l'ús ramader sempre que vagi lligat a l'activitat agrícola.
A les edificacions de la zona no hi pot haver una activitat exclusivament ramadera.
En les edificacions a la zona hi ha sobretot animal boví.
S'aplicarà aquest règim transitori durant dos mesos.
La transitorietat d'aquest règim finalitzarà quan la revisió del Pla especial de protecció del patrimoni arquitectònic de Sabadell estigui aprovat.
El patrimoni arquitectònic de Sabadell s'ha de mantenir per al futur de la ciutat.
Els treballadors tindran dret a percebre tres gratificacions extraordinàries.
Cada sis mesos els treballadors cobren una paga extra.
Qualsevol treballador/a té dret a gastar les gratificacions extraordinàries en el que vulgui.
El contingut de l'estudi d'impacte ambiental incompleix el que es preveu a l'article 2 del Decret 114/1988.
L'estudi d'impacte ambiental és conforme al segon article del Decret.
L'explotació forestal té un gran impacte ambiental.
La sessió de 16 de juny de 2011 de la Comissió Territorial d'Urbanisme de Barcelona es va haver de posposar.
El 16 de juny de 2011 es va celebrar una sessió de la Comissió Territorial d'Urbanisme de Barcelona.
La Comissió Territorial d'Urbanisme de Barcelona es reuneix regularment per prendre decisions.
El text fou publicat parcialment en el DOGC núm.B124
En el DOGC núm.B124 s'hi pot llegir tot el text.
El text té una extensió de 1000 caràcters.
Els ingressos de la Comissió de Control, degudament justificats, correspondran al Pla.
La Comissió de Control ha de poder justificar les despeses.
Les despeses sumen un total de 2000€.
L'objectiu d'aquestes ordenances és preservar el patrimoni arquitectònic de la vila.
Aquestes ordenances mostren l'interès de la institució per vetllar pel medi ambient.
El bosc mediterrani té una gran varietat de fauna i flora.
El personal de seguretat del Departament de Salut ha de subministrar les dades.
Es recullen dades del personal de dos departaments.
El personal que presta serveis als departaments de la Vicepresidència i de la Presidència tenen unes condicions laborals precàries.
L'escut constitucional s'haurà de situar a 18 mm del marge esquerre del paper i a 12 mm del marge inferior.
A l'esquerra de l'escut constitucional hi ha menys de 2 cm.
L'escut constitucional ha de tenir una grandària determinada.
El Comitè de Seguretat i Salut designarà els funcionaris i les funcionàries encarregats de les mesures d'emergència.
Fins que l'ajuntament no faci la consulta al Comitè de Seguretat i Salut, cap funcionari s'encarrega de les mesures d'emergència.
La designació de funcionaris i funcionàries es durà a terme periòdicament.
S'admetran els canvis de nom de l'activitat existent, encara que generin atorgament de nova llicència.
Si la llicència és la mateixa, es pot canviar el nom de l'activitat existent.
Cada cop es produeixen més canvis de nom de l'activitat existent.
L'amplada màxima del vial estructurant de la CIM serà de 24 m i la de la vialitat secundaria serà de 13 m.
L'ample mínim del vial estructurant més el de la vialitat secundaria serà de 37 m.
La vialitat secundària serà d'ús públic.
Com a activitat obligatòria, li correspon assessorar les empreses no financeres definides a l'article 2 de la LERC.
Pot fer d'assessor d'uns tipus d'empreses.
Les activitats complementàries no poden superar les 5 hores setmanals.
Aquest programa predoctoral està format per tres etapes de dos anys cada una.
És un programa predoctoral de quatre anys.
El programa predoctoral comença a principis del mes d'octubre.
Queda prohibida la presència d'assessors en les deliberacions.
Els assessors poden prendre part activa en les deliberacions.
Els assessors ajuden a prendre decisions més eficaces per a les empreses.
Es gaudirà d'1 dia per naixement de familiars fins a 2n grau de consanguinitat o afinitat.
Per al casament d'un germà es disposa d'1 dia festiu.
Els cosins formen part del 4t grau de consanguinitat o afinitat.
Si el treballador ha de desplaçar-se per aquest motiu, disposarà de 7 dies com a màxim.
Està establert quants dies pot ser fora un treballador que ha de fer un viatge per necessitat.
El treballador es desplaça en cotxe dins d'un àmbit estatal.
El sou base és la retribució mensual més baixa dels treballadors d'una empresa.
El treballador, a més del sou base, pot cobrar per altres conceptes.
El sou base tant en homes com en dones hauria de ser el mateix en tots els casos.
El president o presidenta lliurarà les credencials a les persones interventores.
L'admissió dels interventors és competència del president.
Les credencials portaran una signatura que en demostri la validesa.
També s'ha presentat l'informe a l'Ajuntament de Barcelona i a la Secretaria General del Departament de Treball, Indústria, Comerç i Turisme.
S'han demanat dos informes.
L'Ajuntament de Barcelona està elaborant els pressupostos de l'any en curs.
No es pot resoldre el conveni fins que no es disposi d'un nou Conveni o norma d'aplicació específica.
En tot moment s'està aplicant un conveni.
El Conveni ha estat consensuat per tots els membres de l'organització.
La Comissió principal establirà les condicions econòmiques per a aquesta autorització.
Les condicions econòmiques de l'autorització no són les mateixes per a tothom.
L'Assemblea general es reuneix una vegada l'any.
Aquesta xifra suposa una disminució del 10% dels residus sanitaris que es generen en un any sencer, segons ha informat el Departament de Territori i Sostenibilitat.
Els residus sanitaris han augmentat força.
La nostra principal activitat és la recollida de residus sanitaris.
Es prohibeix que es redueixin els llocs escolars a educació infantil.
En el curs 2005-2006 hi haurà 9 alumnes menys a Infantil.
La retribució econòmica del personal d'educació infantil és inferior a la del personal de primària i secundària.
La justificació de l'emplaçament d'aquest correspon al constructor.
El promotor no podrà emplaçar-les només perquè li vingui de gust fer-ho.
El promotor estableix el termini de pagaments i escrituració de les finques.
Els treballadors hauran de jubilar-se als 60 anys.
L'edat de jubilació pot ser diferent segons els casos.
Les pensions de jubilació dependran dels anys cotitzats.
Aquest programa inclou una única despesa elegible.
Les despeses elegibles del programa estan prefixades.
L'Ajuntament garantirà una revisió mèdica semestral, tal com indica la llei.
Pel que fa a la revisió mèdica, el Consistori actuarà conforme a la llei.
La revisió mèdica anual es podrà fer en el centre sanitari de referència.
Entre ells, l'Alicia Franco i la seva cara de pomes agres.
L'Alicia Franco mostrava la seva alegria.
Alicia Franco és una dona de mitjana edat.
Aquesta nit inaugurem el despatx.
Els assistents a la inauguració podran veure la galeria.
La galeria consta de tres sales d'exposició i dues dedicades a despatxos i reunions.
Denver va marxar amb el seu veler.
El iot amb el qual escapa Denver és de la seva propietat.
El iot ha costat més de 100000$.
Sembla que li agrada que el mirin.
Crec que prefereix passar desapercebut.
Li agrada que el tractin amb respecte.
Tot Silverhöjd és un camp de mines.
Tot Silverhöjd està en mal estat.
A Silverhöjd fa molt de fred a l'hivern.
Els japonesos van presentar la seva rendició a Truman ahir al vespre.
Japó ha comunicat la seva rendició als Estats Units.
Els japonesos han utilitzat tàctiques militars molt innovadores.
Una nova incorporació en la teva sagnant guerra eterna.
La teva guerra està causant molts morts i ferits.
La teva guerra es va iniciar sense un motiu clar.
Tinc les cintes de les festes que fèiem a la piscina.
A les cintes queda enregistrat el que passa a la piscina.
Les cintes de les càmeres tenen una duració de 3 hores.
I aquell que mati el cabró del corn, tindrà un monòlit sobre les costes de Pyke!
La recompensa per matar el cabró del corn és una estàtua de bronze.
L'estàtua de bronze pesa+B250 més de 10 kg.
Ha estat tan divertit que els nens es mereixen un aplaudiment.
Els nens ho han fet molt bé.
Els nens han participat en un acte solidari.
Si estigués dempeus a sobre teu... seria alt.
La cartera deu estar molt plena.
A la cartera només hi tinc bitllets de 5€.
Per si caic en la propera batalla, vull escriure el meu darrer poema.
Properament participarà en una batalla.
La batalla es preveia dura i violenta.
Em vàreu dir que la vostra meta era la conquesta.
Vau venir amb un objectiu que no era la conquesta.
Conquerir un territori és l'objectiu de qualsevol exèrcit.
Tot just acabada la vaga del coure, els camioners van anul·lar la seva.
S'empalmaria una vaga amb l'altra.
La vaga del coure va durar una setmana.
La nit d'ahir va ser especialment tranquil·la al carrer de les Germanes.
Al carrer de les Germanes, ahir s'hi van produir tres incidents.
La meva àvia viu al carrer de les Germanes.
Si és a l'hospital, això no li va fer cap bé.
Això no el va ajudar.
Porta empresonat més de deu mesos.
N'he tingut sempre i continuaré tenint-ne, de qualsevol mena.
Si no en tinc és perquè no vull tenir-ne.
Tinc un munt de coses a casa.
Totes les peces de la col·lecció de Baden Powell eren previsibles.
Baden Powell feia la col·lecció atenent la seva practicitat.
Baden Powel era un home molt perfeccionista.
Estic més tranquil que mai i ple d'esperança.
Els meus sentiments d'ara mateix són fúria i desesperança.
La fúria és un sentiment negatiu.
Per això ha demanat separar-ho, sent conscient que un govern dialogant a La Moncloa seria inconcebible.
Per avançar, cal que es pugui dialogar amb el govern de La Moncloa.
La Moncloa es troba a Madrid.
A mesura que els reis s'encoratjaven, també ho feien els seu regnes.
Els territoris sota el domini de monarques tenien cada cop menys extensió.
Els reis vivien en castells.
Tot just has negat que els teus amics estiguin vius.
Saps que els teus amics estan vius.
Els teus amics viuen a Barcelona.
Quan menjàvem fora, normalment pagava jo, però després vaig deixar de fer-ho.
Durant un temps em convidava a menjar.
El seu menjar preferit eren les pizzes.
Nosaltres t'endossem el pes del món.
No podem despullar-nos al mateix temps que tenim el pes del món a sobre.
A nosaltres ens agrada despullar-nos.
Hi entrem de nit, esquivem els vigilants i la perforem.
Les alarmes no s'activen encara que hi entrem.
Les alarmes estan situades a totes les cantonades.
En el bosc sempre hi havia escombres.
A vegades no es trobaven escombres al bosc.
Era un bosc ple de vegetació.
M'és ben bé igual si t'estan inflant les pilotes.
Que et cremin les pilotes amb un bufador em deixa indiferent.
El bufador és del meu pare.
Ella va renéixer de les cendres, però estava molt fluixa.
Ella va estar molt malament, però ho va superar.
Ella era la dona que havies vist a la fotografia.B328
La meva amiga i jo havíem fet un pacte secret.
Només la mare i jo coneixíem el nostre pacte.
Un pacte sempre comporta sacrificis per les dues parts.
Li agraeixo la confiança que ha tingut amb mi.
Ha demostrat tenir amabilitat.
L'amabilitat és una característica innata en ella.
He estat un malparit i ara encara ho soc més.
Soc conscient que amb els meus actes he pogut fer mal.
Un malparit no actuaria de la manera com tu ho fas.
Si m'ho menjo, acabarà el problema d'en Jason.
Beure-s'ho és la solució del problema d'en Jason.
En Jason té problemes relacionats amb el joc.
Resisteix els impactes.
L'aigua i el foc no alteren el seu estat.
La gorra està feta d'un material molt resistent.
Tot hauria estat igual.
No hauria passat el que ha passat.
Veiem les coses des de moltes perspectives.
Vigila, perquè pots caure.
Les teves accions, Gennà, poden tenir conseqüències negatives per a tu.
Vaig anar a fer un passeig amb en Gennà.
Clar que és cosa teva, perquè ets la primera persona que convido.
No vull que hi tinguis res a veure.
Els meus pares van convidar la família a la seva festa d'aniversari.
Soc més mal home que tu.
La meva conducta com a home és millor que la teva.
Rick era el propietari d'un bar molt conegut.
El que ha dit i el que posa el diari s'assemblen com la nit i el dia.
En escoltar les seves paraules, he recordat el que havia llegit al diari al matí.
L'escriptor es va casar amb una infermera que havia conegut durant la seva estada a l'hospital.
Estàs enamorada, potser per primer cop.
És possible que mai abans haguessis passat por.
La foscor i la solitud són coses que poden espantar.
Mentre excavàvem, ell em va venir a ajudar.
Vaig saber com la va aconseguir perquè m'ho va explicar ell.
L'any passat van començar les excavacions.
Amb la successió de Lady Eastbrooke a vescomtessa de Marlyemead, en Baldrick, el nostre cosí, serà el vescomte de Witherstead.
El nostre cosí tindrà un títol nobiliari.
Lady Eastbrooke és un dels personatges més rellevants de l'alta societat.
López de Castro ha reclamat a la justícia mà ferma contra tots aquells càrrecs electes sospitosos de corrupció.
Segons López de Castro, el suport d'aquestes mocions ha de tenir una resposta judicial contundent.
López de Castro és el cap de llista al congrés per Girona.
Podria ser que li haguessin trencat el nas.
Era possible que tingués una fractura al cap.
Les ferides al cap sovint provoquen infeccions.
Aquest mes farà mig any que no es reuneix el grup de treball.
D'aquí a dos mesos, els grup de treball hauria d'estar ja operatiu.
El grup de treball estarà format per 10 integrants.
És un tipus molt comú i previsible.
El que fa aquest home està fora del sentit comú.
L'home extravagant sempre porta un barret de palla.
Penso que es tracta d'una nova soca.
Les radiacions han donat lloc a la mutació.
La mutació provoca problemes respiratoris en els afectats.
Tots els que eren al bar em miràvem amb ulls acusadors.
Vaig ser el centre de les mirades a la mesquita.
A la mesquita s'estava gravant una sèrie de televisió.
No es dispararien l'un a l'altre de tan a prop.
Estàvem molt lluny l'un de l'altre.
Tots dos disparaven amb una metralleta.
El responsable de la UGT ha manifestat els seus dubtes sobre portar l'ERO davant la justícia.
El responsable de la Federació de Transports de la UGT és partidari que la justícia resolgui l'assumpte de l'ERO.
L'ERO ha afectat a més de la meitat dels treballadors.
Els dos sindicats creuen que amb aquest procés es perd un gran nombre de llocs de treball.
La posició d'ambdós sindicats coincideix.
Els sindicats han negociat durant més de dos mesos.
Conec els nois nous i crec que, com que estan molestos perquè no m'he tornat a presentar, ara ningú no em parla.
Tothom em fa el buit.
Els nois nous són d'Alemanya.
Com que sembla improbable que ens tornem a veure, et quedaràs sense saber-ho.
Crec que aquesta és l'única ocasió per dir-t'ho.
Va tornar a veure els sogres el dia del casament.
Va arribar un dia en què va es va rebel·lar contra la meva mare.
Al final, el meu pare va veure com deixava de fer el que ell volia.
El meu pare està jubilat des de fa anys.
Si es tira cap avall, es poden examinar els nivells de CO2.
Permet conèixer el nivell de CO2 a l'aire.
El CO2 és el principal gas implicat en l'escalfament global.
Des d'aleshores munten guàrdies organitzades per evitar robaments dels materials de les obres.
Sempre hi ha diverses persones vigilant que no comencin les obres.
L'ACA s’encarrega de la planificació i la gestió de l’aigua
Saps, hi havia alguna cosa entre nosaltres, però quan es va acabar, ens vam separar.
Es va perdre allò que ens mantenia units.
La noia va morir d'un atac de cor.
El seu marit, l'Stavros Milos, el Rei del Supermercat, treballa per a mi.
El seu marit, l'Stavros Milos, el Rei del Supermercat, és el meu cap.
A Stavros Milos li estaven fent xantatge.
Les imatges que hem pogut enregistrar indiquen que hi ha un lleó corrent per Manhattan.
A les imatges es veu un dinosaure en un carrer de Manhattan.
El dinosaure fa més de 5 m. d'alçada.
Au, va, a sopar, que serem rics.
Aconseguirem diners d'alguna manera.
M'he passat tres hores a la cuina preparant el dinar.
Vaig voler creuar la sala de vetlla per arribar al taüt.
Volia anar com un talp fins al seu taüt.
El seu taüt era buit.
Tranquil·la, senyoreta, les espinel·les també són barates.
El preu de productes com les espinel·les és elevat.
Les espinel·les em serviran per al marc del meu autoretrat.
Poc després de casar-se, el varen matar.
Ell no va arribar a casar-se.
El van matar escanyant-lo amb una corda.
No ha fet res del que jo li he ordenat.
Ha fet el que jo li he ordenat.
Les ordres que us dono me les dicta el director.
Ha quedat lliure de tots els càrrecs.
Haurà de complir la pena de tots els càrrecs.
El seu germà va extorsionar-lo perquè es declarés culpable.
Això estarà en un moment.
Ell coneixerà la nostra ubicació.
Totes les entrades estan marcades amb un cartell lluminós.
Els alumnes sortiran al patí tots al mateix temps.
Les escoles esglaonen els horaris dels alumnes.
El pati de l'escola és un lloc de joc i relacions.
Tabac va dir un únic cop que no podíem fer-ho.
Tabac es mantenia ferm en la seva opinió.
Tabac ha gastat molts diners en publicitat.
Fins i tot el millor ariet trigaria hores a fer-la.
En pocs minuts, l'ariet la pot enviar a l'aigua.
L'ariet està construït amb fusta de roure.
Defensen la foscor de les tardes d'hivern.
El sol és per a ells amenaçador.
Era una amenaça cruel, però subtil.
Tots els vostres amics serien veïns del poble.
Alguns amics vostres viurien més enllà del mar Estret.
M'encanten les platges del mar Estret.
Sense dir-me res, es va posar a comprovar una cosa de la feina.
Calia que estigués per la feina.
Abans de plegar de la feina sempre haig d'apagar tots els ordinadors.
Si necessiteu alguna cosa del rebost, demaneu-me'n la clau.
Podeu agafar el que hi ha al rebost.
Al rebost només hi ha productes càrnics .
Prendre multivitamínics pot servir, i el cos humà en pot absorbir moltíssims.
No s'ha d'abusar dels multivitamínics.
Els multivitamínics generalment es dispensen en forma de càpsules.
Ens salvarem encara que l'Hux hagi marxat.
No sobreviurem, i som un de menys!
Hux era una persona molt estimada.
Els detalls es poden veure si t'hi acostes molt.
Els rebots dels dits fan visibles els detalls.
Hi ha detalls fets amb una cura exquisida.
Desconec el que molts de vosaltres penseu de mi.
Per a alguns de vosaltres, el que ha passat és culpa meva.
La majoria de vosaltres heu tornat a peu des de la platja.
Tot i anar amb vint homes, vaig perdre el gran castell d'Hivèrnia.
Vint homes van ser suficients per apoderar-se del castell d'Hivèrnia.
Theon Greyjoy es va criar a Hivèrnia.
Recordaven la seva llengua, els seus costums.
No podien parlar ni fer com els seus avantpassats.
Cada comarca documenta les seves tradicions, la llengua i els costums.
Està relacionat amb l'energia positiva.
L'energia negativa hi intervé d'alguna manera.
L'energia negativa és un concepte físic.
Tots tenen la càrrega completa.
Aquest està molt poc carregat.
L'aparell disposa d'un indicador de càrrega.
Va sortir d'aquella malaltia rejovenit.
Amb la malaltia va decaure molt i en poc temps.
La malaltia té més incidència en homes majors de 60 anys.
Ho mires amb les mans darrere l'esquena.
Ho reconeixes pel tacte.
Les coses importants han de posar-se en mans expertes.
La quantiosa recompensa se l'endurà qui ho arregli abans.
Val molt més la pena trobar-ho que fallar.
La recompensa serà econòmica.
Com que els Tyrell són els nostres únics rivals pel que fa a recursos, és obvi que estan contra nosaltres.
Hem de tenir els Tyrell a favor.
Els Tyrell són enemics difícils de manipular.
D'acord, puc aturar-me aquí sense cap problema.
He de continuar endavant.
Els camp de mines són perillosos.
Després de tres anys d'espera, les dones van decidir presentar una reclamació.
Des de feia tres anys, les dones no en sabien res.
Les dones es van reunir clandestinament.
La seva germana ha estat en silenci tota l'estona.
Sé què ha dit la seva germana.
La seva germana és més gran que ell.
De beneficiós no en té res ni per a en Frank ni per a mi.
Afecta negativament dues persones.
En Frank i la Mary són parella.
Això és impossible de fer.
Tot té una manera de fer-se.
Portem treballant en això més d'un mes.
És un tipus alegre i comunicatiu.
Un tipus sòrdid, poc transparent.
És un tipus amb barba.
En Brody té pànic a entrar a llocs inaccessibles.
En Brody entra on moltes altres persones no poden.
Els pares d'en Brody són d'origen jueu.
Això que et passa no ho passat abans cap mascle humà.
La teva situació present no és excepcional.
Les dificultats forgen el caràcter dels mascles humans.
No pot ser que faci això perquè té molt de control del cavall.
Això és propi d'una persona amb problemes d'autocontrol.
És una persona assenyada.
Protegir la gent és una feina que treu la gana.
Qui protegeix la gent, té més gana.
Els metges treballen per protegir a la gent.
Ell és una cosa... és un tambor!
El fill és una persona.
Tenim dos fills.
Aquest torpede s'ha de desviar del blanc.
Aquest torpede ha de fer blanc.
Aquest torpede pot arribar a destruir una ciutat.
A El Paso hi ha cinc casament l'any.
En quatre anys, vint persones moren assassinades a El Paso.
El Paso és una ciutat de l'estat de Texas.
Jo no he renunciat a menjar pastís davant de ningú.
Ningú m'ha vist renunciar als déus.
El déu més influent és Zeus.
Som una nació amb una única cultura.
La multiculturalitat és un tret de la nostra nació.
Vivim en una gran ciutat europea.
I tu... tornaràs a la furgoneta de la qual has sortit, o si no t'enterraré.
Abans eres sota una pedra.
Ens els enterraments es fan servir pales.
No és com si haguessis fet gimnàstica per millorar la teva flexibilitat.
Si no es té un cert nivell d'habilitats comunicatives, els consellers matrimonials poden ser d'ajut.
Tens cita cada dilluns amb el conseller matrimonial.
Desconec quines necessitats poden preocupar els joves.
Les preocupacions del homes joves són diverses.
La necessitat que més preocupa és l'econòmica.
Pots cremar la cadira a la foguera que farem demà, pot ser desagradable i dolorós, però ens entretindrem.
Demà s'encendrà una foguera.
Cada dissabte es fa una foguera al capvespre.
Continuarà així fins que deixi esmicolada la barra de pa.
Vol destruir-nos.
Una tríada és un grup d'elements vinculats entre ells.
Es va mantenir al marge del cas Declan i més encara de la investigació de l'incendi intencionat de la Joanna.
La investigació de l'incendi de la Joanna havia d'aclarir certs aspectes.
L'incendi de la Joanna va tenir lloc en una nau industrial.
Com a experta en arquitectura, és evident que això no pot ser bo.
No calen coneixements d'arquitectura per fer-ne una valoració.
Es vol construir un edifici de 20 plantes sense ascensor.
Després d'això, van decidir obrir un altre negoci junts.
Els nostres negocis seguiran diferents camins.
Ell vol obrir un negoci d'aparells electrònics.
De res serviria que donés explicacions quan tots sabem que la Jyn és morta.
No té notícies de la Jyn.
La Jyn està casada i té dos fills i cinc nets.
Beu més aigua i endavant amb els darrers deu minuts de conversa.
El cafè pot ajudar a centrar l'atenció durant deu minuts.
El cafè està servit en una tassa.
Déu, totes les cèl·lules del meu cos estan callades.
Déu, tot jo soc un crit.
Les cèl·lules tenen diferents ritmes de creixement.
Sé que això ha estat molt fàcil per a tu, però em volia assegurar que estàs bé.
Volia saber si ho anaves superant.
A la vida es presenten situacions difícils.
Vam haver de cancel·lar l'experiment, així que vaig pensar a tornar i donar-te una sorpresa.
Vaig tenir un temps lliure amb el qual no comptava, i vaig voler sorprendre't.
L'experiment feia servir rates de laboratori.
La policia ha començat a buscar el seu cos fa una hora.
Fins fa una hora es desconeixia on era el cos.
El cos estava estès a terra i despullat.
Espero que el dia del casament t'afaitis.
A les noces hauries de dur jaqué.
Es casa el teu germà amb la teva exparella.
Com que soc el teu advocat, potser puc enviar un requeriment.
Potser puc enviar un cessament com a assessor i representant teu.
Els advocats laboralistes es dediquen al dret laboral.
Els plans d'Anakin van tenir una execució fàcil.
Els plans d'Anakin van implicar fer front a moltes coses.
Són plans que impliquen preparació prèvia.
Tenia tot el temps del món per travessar la roca.
Disposava de poc temps i era molt arriscat.
La vida del meu germà penja d'un fil.
No s'han de deixar les portes obertes perquè hi poden entrar aranyes.
No afavorir l'entrada de patògens.
Amb la generalització de les vacunes s'han eliminat moltes malalties.
Amb aquesta mateixa qualitat ens venen un robot de cuina.
Tenen la intenció de tornar-nos esclaus.
Tots els esclaus tenen un gran sentit de la justícia.
Gran Jesús, el meu desig és sortir del convent.
Jesús, vull estar amb tu.
Jesús forma part de la Santíssima Trinitat.
És incomprensible que haguem de rescatar aquest expert escalador.
Aquest fill de puta necessita la nostra ajuda.
La polícia rescata aquelels persones que es troben en situació de perill.
Només tocar terra, l'avió ha perdut el tren d'aterratge.
Hi havia fragments de l'avió a prop d'on va aterrar.
M'he posat molt nerviosa en pujar a l'avió.
Confio que mentrestant el vostre client decidirà quin dels dos es queda.
Ara el vostre client està nerviós.
És un client de la botiga.
Fa un ús molt lliure de la paraula enemic.
Pot dir amic a persones amb les quals no hi ha cap vincle d'amistat ni similar.
Al seu enterrament no hi va faltar cap dels seus amics.
Totes les víctimes van anar a aquesta sucursal el dia en què les van enverinar.
Una de les víctimes va ser enverinada.
La sucursal romandrà tancada tot el mes d'agost.
No et necessito per a res.
Si us plau, sense tu no puc fer-ho.
Necessito reparar aquesta màquina.
Que ella i jo sortíssim algun cop res hi té a veure.
De tant en tant anàvem a algun lloc junts.
Ella i jo sortíem pel passeig marítim.
Des de l'inici de la pandèmia, s'han confirmat per PCR 938 casos a Sant Celoni, capital del Vallès Occidental.
La PCR és una de les proves de detecció del patogen de la pandèmia.
Granollers és la capital del Vallès Oriental.
Ets més estreta de mires del que pensava.
Penso que no tens tan pocs objectius.
Ets molt analítica.
Se m'ha ratificat que és buit i manca de sentit.
L'he trobat millor del que podia pensar.
Em posen dels nervis aquests comentaris sense sentit.
La tecnologia per rastrejar animals és una altra.
La tecnologia de rastreig d'animals té altres aplicacions.
Els gossos rastregen animals a partir de les petjades o els excrements.
Aquesta mena de fàrmacs és la que va matar la Lou Ann.
Aquests pensaments van causar la mort de la Lou Ann.
A la Lou Ann li agradava el jazz
Tal com ho descrius, és com si ho estiguessis somiant.
La teva descripció podria servir per a un rodatge.
Assistim al rodatge d'una sèrie de televisió.
Aquesta via és molt efectiva i hem de seguir per aquí.
Millor deixar-ho estar perquè no en traiem res, d'això.
Et dono una raó que et convencerà.
Es nota que ja n'has sentit a parlar, de tot això, altres cops:
Potser ho desconeixies.
Se sent parlar de timbes de pòquer il·legals.
Amb aquesta llum encegadora potser és bo que siguis cega.
Potser és millor no veure el meu aspecte.
La ceguesa és la privació del sentit de la vista.
Per entendre bé la història, hem de començar pel final.
El que passa a l'inici de la història és important.
La història tracta d'una nena sense pares.
Hem de pensar que Déu ens imposa càstigs.
Podem pensar altres coses sobre Déu.
Déu és un ésser superior, no humà.
La mida és fonamental quant caus d'esquena contra el terra.
Quan caus d'esquena al terra, el que importa és la caiguda en si.
Hem d'agafar la mida de l'armari.
Està venent les mines a museus militars, per tenir diners per continuar desminant.
Ell ha de finançar la retirada de les mines.
Els camps de mines es troben a països de l'Àfrica.
Em reconforta pensar que ara mateix a tot el món no està passant absolutament res.
A totes les parts del món passen coses diferents.
El nostre amor va néixer en temps de guerra
Tenim la certesa que l'Escurçó hauria fet servir un esquer.
En Morgan va sortir de l'amagatall gràcies a l'esquer.
L'Escurço era el segon fill, maldestre, d'en Ricard.
Senyor de senyors... us fem aquesta ofrena, tot i que sabem que us desagrada.
Portem presents al Senyor de senyors amb amor i devoció.
Una ofrena és un objecte deixat en un lloc sagrat per motius rituals.
Aquesta nit entrarem a l'institut McKinley acompanyats del seu director.
A la nit entrarem a l'Institut McKinley encara que no ens hagin convidat.
L'institut McKinley està ubicat en un preciós edifici històric.
Mèrcia és el veí que vivia abans on visc jo ara.
Tu i jo vivim a prop.
El veí del sisè no para de fer soroll.
Tot allò que trobis, agafa-ho.
Hauries de deixar de portar allò que trobes, et donen…
Totes aquestes coses són massa rugoses.
Evita que aquest lloc el porti alguna persona que no siguis tu.
Delega en una altra persona la gestió d'aquest lloc.
Aquest lloc t´ñe una clara normativa de funcionament.
Segons la companyia ferroviària, cap comboi ha resultat afectat per l'incident.
Els 90 viatgers arribaran tard a la seva destinació.
La cotització de les accions de la companyia ferroviària ha pujat molt.
Feu que els homes comencin a pelar les carxofes.
Per cavar les trinxeres, calen pales per als homes.
Les trinxeres estan situades lluny de la ciutat.
La perspectiva en aquest cas és indiferent.
cal allunyar-se una mica per veure-ho més clar.
La perspectiva ha de ser acurada.
Tothom és mort, només quedo jo.
Ja no puc parlar amb el tiet.
El meu oncle és el germà petit del meu pare.
Es podria dir que no té cor, però, bé, és en Sherlock.
Podríem dir que emocionalment està malament.
En Sherlock és un gran detectiu.
Va dir que, pel que havia parlat amb el Faraó, li anava molt bé.
Va dir que no superaria la situació.
he vist diversos retrats del Faraó.
Bé, doncs ja t'ho faràs en aquesta lluita contra ells.
Lluitem plegats contra ells.
Ha estat una lluita ferotge.
En les dues últimes setmanes, 162 dones han llegit els nostres perfils.
La mitjana de dones que han llegit els nostres perfils en les dues últimes hores és de 81 dones/hora.
Els perfils de Facebook deixen accedir a dades personals.
He vist els vídeos d'en Todd.
He vist moltes fotos d'en Todd.
He estripat les tapes de l'àlbum de fotos.
Tu deus saber-ho, si és el teu germà.
Els amics s'expliquen el que els passa.
Vas conèixer el teu amic en un bar.
El tribunal tenia esment d'aquesta declaració molt abans.
El tribunal ha conegut aquesta declaració tard.
El tribunar va declarar-lo culpable.
L'entrant d'aquesta nit és el risotto de bolets.
El risotto de marisc és un dels primers plats que tenim per sopar.
El risotto de marisc és una de les varietats d'aquest plat italià.
Matar en Jaime Lannister no farà reviure els seus fills.
Res pot fer que els fills passin d'estar morts a vius.
Jaime Lannister és un guerrer orgullós i provocador.
Però sí que va preveure detalls sense cap importància per a un campament.
Hi ha uns materials que són bàsics per a un campament.
El campament serveix de refugi als migrants.
Ve a donar me lliçons sobre civisme.
Ve a alliçonar-me emocionalment.
La compassió és el sentiment de compartir el sofriment d'una altra persona.
Aquest plug-in tallarà a través de tot el xifratge i eliminarà el virus que em va entrar per una invitació.
El virus m'arribarà mitjançant una invitació que rebré.
El virus va col·lapsar tot el sistema de fitxers.
La Senyoria tem que la pesta fomenti una revolta.
Quan marxi la pesta, la Senyoria deixarà de pensar en possibles revoltes.
La Senyoria tem que la pesta mati tot el regne.
El dictamen del jurat va entristir la Sra. Queen.
A la Sra. Queen li va agradar el dictamen del jurat.
La Sra. Queen estava amenaçada de mort.
Posa'm la mà al cul abans que te la trenqui.
No vull que em toquis el cul.
Se'm veu un cul molt maco amb aquest pantalons.
Diuen que només un dels teus reis del sud triplica els homes que té.
És superior als teus reis del sud en termes de nombre d'homes.
Tots aquests homes s'han entrenat per a la guerra.
Tot i que no tinguis gana, has de menjar.
Quan tinguis gana, pots menjar peres.
He comprat peres aquest matí a la plaça.
Podria tallar-te la gola i plorar com un bebè.
Et tallaria el coll i no m'afectaria gens ni mica.
Tenia la marca d'un tall profund a la gola.
Ha enviat el seu germà, el príncep Oberyn, perquè organitzi el casament reial en lloc seu.
Ell no serà present al casament reial.
El casament té lloc a l'església del poble.
El Sr. White em va dir que el guany potencial va ser pitjor que el de l'atracament més fallit.
Segons el Sr. White, el guany potencial va ser molt elevat.
Era un lladre especialitzat en atracament de trens.
Ha de passar força temps perquè estiguis un dia sense fer-ho.
No ho faràs durant 24 hores.
Durasnt tot un dia es poden veure gratuïtament les pel·lúcles premiades.
Ha estat nomenat per investigar uns naufragis la causa dels quals es desconeix.
Els naufragis van ser provocats.
Els naufragis van tenir lloc a les coses del Pacífic.
Deu tenir uns 30 anys i és humil, educat, senzill.
Per les seves grolleries era desagradable estar amb ell.
Quan va fer 30 anys, ho va celebrar amb una gran festa.
Només començar el torneig, vaig baixar al camp.
El torneig es va celebrar fa temps.
Un dels juhadors no es va presentar a disputar el torneig.
Mira si podem fer alguna cosa per evitar l'acumulació de l'aigua de la pluja.
Com més gran sigui el recipient, més aigua de pluja tindrem.
Porta dos dies plovent sense parar.
Vull patrocinar una campanya d'intercanvi de cromos.
La campanya és de compravenda d'armes.
La campanya s'emetrà a la televisió.
En aquests darrers deu anys l'han amenaçat de segrestar-lo tres cops.
En tres ocasions l'han amenaçat de mort.
Les coses han canviat molt en els últims deu anys.
Sánchez ha emplaçat Iglesias a posar per escrit que no pactarà amb el PP.
Iglesias vol una prova del compromís de Sánchez a no pactar amb el PP.
La Junta Electoral Central no permet el vot electrònic en les eleccions del 10-N
L'objectiu de l'entitat serà produir documentals per als centres d'ensenyament locals i comarcals, biblioteques i particulars.
Els alumnes de la zona podran veure els documentals.
L'entitat disposa d'un gran fons de llibres i documentals.
Tot i que vam ser amics, ara l'Aureli m'odia.
M'has demostrat la teva estima cap a mi.
Vaig conèixer l'Aureli en una discoteca.
La Dora Lange hi té molt a veure, amb el que passà entre ell i jo.
Ell i jo som una història, i la Dora Lange, una altra.
La Dora Lange va aparèixer morta en un barranc inaccessible.
La Guàrdia de Dia no els pot aturar.
Poden passar tot i la presència de la Guàrdia de Nit.
La Guàrdia de la Nit actua a partir de les 22 hores.
Es pot gastar com a màxim 20 $ en el seu darrer dinar.
Ha de saber l'import de tot allò que vulgui per sopar.
La beguda no va inclosa en aquest últim sopar.
Vestia camiseta blava i faldilla, i una jaqueta grisa.
Anava vestit amb roba informal.
La jaqueta gris combina molt bé amb aquesta camisa.
Potser hauria d'enfadar-me, però em fa molta alegria.
No sento enuig, sinó compassió.
M'ebnfado més del que voldria.
Aquest és un dels pitjors aterraments que hem fet en una plataforma.
Hem aterrat diversos cops molt bé en una plataforma.
Practiquem aterratges cada dia.
Si heu vingut aquí, és per parlar de les nostres germanes.
Les nostres germanes no seran el tema de la conversa.
Les germanes són més grans que nosaltres.
Tinc dubtes que els déus facin que la gent comuna el torni a acceptar.
La gent comuna ara no l'accepta.
La religió grega té múltiples déus.
El jurat de l'any passat va tenir-ho complicat per triar el guanyador perquè hi havia moltes obres d'una qualitat excel·lent.
Segons el jurat, l'any passat ningú mereixia guanyar el premi.
Han convocat el premi de poesia en llengua catalana.
Ho sento, però no sé on és el que em demana.
Jo no me n'he d'ocupar.
El meu problema és de domini públic.
Tinc molt clar que explicaré tot el que sé del meu company d'habitació.
Si el tema és el meu company d'habitació, jo no en diré res.
El meu company d'habitació dorm a la llitera superior.
Un col·lega em va parlar d'aquesta escola, però vaig triar-ne una altra per no ficar-me en mals rotllos.
En aquesta escola no em ficaré en mals rotllos.
En aquesta escola s'estudien arts escèniques.
El mosso ha anat a Truro a comprar menjar.
A Truro hi havia qui podia donar un cop de mà.
El mosso té anys d'experiència a resoldre conflictes.
Els he dit que era el meu marit.
Els he dit que ell s'ocupa dels aspectes legals.
El meu assitent legal ho és des de fa cinc anys.
A la plantació li mancava el sistema de reg i de filtratge d’aire, però tenia un sistema elèctric d’alta sofisticació instal·lat.
S'havien fet instal·lacions específiques per a la plantació.
La plantació té una superfície de cinc hectàrees.
Davant dels déus, i per honrar-los, ofereixo aquest concert.
Els déus poden contemplar el sacrifici.
Estav previst el sacrifici ritual d'un xai.
El teu pare ha travessat la cama d'un Lannister amb la seva llança.
El teu pare té una ferida de llança a la cama.
La llança estava rovellada.
M'agradaria passar el que queda de l'hivern lligat a aquest fantàstic sofà!
El que queda d'hivern voldria perdre de vista aquest sofà!
M'he comprat un sofà de cuir.
Potser si pogués treure l'entrellat d'un, podria esbrinar quants germans tenia la meva mare.
No sé qui li va prendre la vida a la meva mare.
La meva mare va ser assassinada la vigília de Nadal.
Sí, més que res perquè els sembles meravellós.
Els resultes molest i desagradable.
Les ulleres noves són de pasta.
Ha quedat clar quin dels dos té raó.
Un dels dos anirà errat.
Ningú ens pot treure la raó.
Es tracta que aprenguin que banyar-se és una mesura higiènica.
Se'ls ensenya que banyar-se és relaxant.
Els que més m'agrada és banyar-me amb aigua calenta i sals aromàtiques.
Senyora, com que ho veig, denunciaré a qui correspon.
Mostro el meu agraïment.
Senyora, crec que s'ha equivocat de data.
Apagar un foc deu ser força fàcil.
Amb unes mínimes condicions s'hauria de poder fer foc.
Portava tot d'eines per encendre un foc.
Si podem desfer la màgia a Mystic Falls, podem desfer la maledicció de les bruixes que ens impedeix vendre la casa.
Les bruixes ens van maleir.
Mystic Falls és una ciutat fictícia que apareix a una sèrie de televisió.
Confio que us agradin els vestits nous.
Espero que us sentiu còmoda a la cambra.
Aquesta cambra té un llit i un tocador.
Aquesta operació té poc risc, i la recompensa val la pena.
La recompensa pesa més que el risc.
La recompensa és de un milió de lliures.
Al Diable li agradaria ser un àngel i anomenar-se Samael.
Samael es va convertir en el diable.
L'àngel tenia les ales blanques.
El negoci està en una de les seves millors èpoques.
La rendibilitat del negoci no és l'òptima.
És un negoci amb més d'un segle de vida.
Bret, m'agradaria poder dir alguna cosa en aquesta conversa.
La conversa es manté perquè jo parlo.
La conversa va ser molt controvertida.
Un dels homes de palla que han fet invencible Alemanya.
Ningú pot vèncer Alemanya.
Alemanya és una potència mundial.
Si aconsegueixo estalviar, em compraré una moto.
Ara no tinc els diners per comprar-me un cotxe.
El meu amic té un cotxe de cinc portes.
A mi mai m'ha atacat un vampir.
Hi ha qui diu haver estat víctima d'un vampir.
El vampir sobreviu xuclant la sang.
Fins al darrer dia, el comandament va ser el capità Pike.
Vaig estar sota el comandament de dos capitans.
El capità Pike fou el segon capità de l'USS Enterprise
En un pla així, tots els elements són reals.
El 99 % d'elements d'aquest pla són irreals.
És un pla per desarticular una banda de malfactors.
Ha refusat parlar de la conciliació i la racionalització d'horaris i del finançament autonòmic.
El finançament autonòmic ha estat present en el seu discurs.
La conciliació familiar està sent complicada durant aquests temps de pandèmia.
La campanya promocional dels premis que es posarà en marxa aquest divendres mantindrà el mateix to de sempre.
Dissabte ja s'haurà llançat la campanya de promoció dels premis.
La campanya tindrà lloc a partir de les cinc de la tarda.
És una falsedat que hauràs de veure de manera realista.
La veritat és real i així hauràs de veure-la.
La veritat és una mata que et deixa els peus freds.
Va ser veure-la i sentir amor maternal.
L'amor paternal se'm va despertar només veure el meu fill.
Hio ha evidències científiques que l'amor a primera vista existeix realment.
Has contractat tots aquests homes i nomes una sola dona.
Tots aquells cossos inerts, menys un, corresponien a homes.
La dona era la seva esposa.
L'acusació popular ha identificat tots els agents de tots els centres.
Quan s'acabi la identificació d'agents, l'acusació popular sabrà el nombre exacte d'agents.
L'acusació popular permet la participació pública de qualsevol ciutadà en la justícia.
És decebedor veure una mostra de tan poc valor com aquesta.
La seva valentia em motiva a seguir endavant.
La llegenda Sant Jordi és una mostra de valor i coratge.
Hi ha uns imbècils que volen restaurar aquest Aqualand de merda!
Està molt millor ara que amb un Aqualand.
L'Aqualand tindrà més de cincuanta atraccions aquàtiques.
Tots els que estimo, es queden.
No tinc les persones que estimo amb mi.
La teva fe em resulta incomprensible.
Que la Maria tanqui del tot la porta del tocador.
Com que la porta quedarà una mica oberta, es ventilarà millor.
El tocador és a la meva cambra.
Els italians teniu una fama…
Als grecs us atribueixen unes característiques que poden ser certes o no.
Tots els meus amics són grecs.
Jo prendré la decisió per tu.
És una decisió important per a la teva vida.
Psaràs la resta dels teus dies en aquesta cambra sense finestres.
Si no s'anul·la la sentència, quedarà en llibertat.
La sentència és anul·lable.
La condemna es pot commutar per serveis a la comunitat
Els resultats obtinguts pel tècnics de control de danys són negatius.
Els tècnics de control de danys han fet la seva feina.
Els tècnics han estat treballant una setmana.
A les parcials de Stentonford, tothom s'ha comportat amb correcció.
Comencem amb un home del qual s'ha parlat a Stentonford.
Les eleccions aprcials d'Stentonford es celebraran el proper diumenge.
Els meus monstres són uns assassins.
Els meus monstres són pacífics.
Els monstres només aparèixen de nit.
Ha declinat respondre a Aitor Esteban.
Aitor Esteban ha trobat un refrany basc que podia il·lustrar la seva petició.
Aitor Esteban exerceix el càrrec de portaveu del PNB al Congrés dels Diputats.
El senyal serà que em tocaré l'orella dreta.
Que m'escuri la gola té un significat.
Vaig fer un senyal amb un megàfon.
Som amics des dels 3 anys.
Fa 11 anys no ens coneixíem.
Vaig trobar-me el meu amic a la sortida del cinema.
Avui, 2,7 milions de nens a Amèrica passen gana.
A les presons americanes hi ha homes que tenen fills.
A Amèrica, la política penitenciària és inflexible.
La darrera cosa que veuré d'aquest món serà el mar.
Quan em mori, estarà mirant-me.
La meva filla té una mirada penetrant.
El partit us vendrà vaixells plens de blat per a les legions.
La càrrega dels vaixells és blat.
El blat s'emmagatzema a les bodegues del vaixell.
Podeu endur-vos totes les unitats que hi ha a l'ambulància
L'ambulància és el lloc on han d'anar les unitats disponibles.
L'ambulància ha arribat al lloc dels fets només cinc minuts després.
Arronsa't com un bon Escipió que ets.
Arronsar-se no era propi dels Escipions.
Els Escipions eren una il·lustre família romana.
És un nen de deu anys al qual tot li sembla bé.
Alguna cosa va fer que el nen s'enrabiés.
Hi vaig parlar quan li va passar l'enrabiada.
El capità desconeix la situació.
He estat informat pel capità.
El capità s'ha reunit amb la tripulació a la sala de màquines.
Tant de bo comencin a buscar-los per aquí.
Espero que triguin molt a trobar-los.
Els busquen per haver comès un delicte.
Diuen que el Führer vol que la 2a Divisió de Panzer es situï a l'est.
La 2a Divisió de Panzer podria haver de desplaçar-se.
La 2a Divisió Panzer era una de les més temudes de les SS.
I quan me'n vaig adonar…, encara era allà.
Va marxar i no me'n vaig assabentar.
L'endemà me'n vaig adonar del que havia passat.
Ara ja no et pots comprar en Rickon.
Tu has de seguir sent el propietari d'en Rickon.
El restaurant Ricknon té una carta molt extensa.
De la depilació me n'ha parlat la meva mare.
Sé de què va la depilació pel que m'ha dit la meva dona.
La meva dona es depila un cop al mes.
Si és un tumor, unes dues setmanes.
Menys de tres mesos en cas que sigui un tumor.
Té un tumor als testicles.
D'herois a la família mai n'hi ha prou.
Ara tenim més d'un heroi a la família.
A la mitologia grega, l'heroi podia realitzar prodigis fora de l'abast humà.
Vaig comunicar a la gent de Lisa que podien arribar demà a primera hora.
La gent de Lisa ja no hi han de ser demà al migdia.
La gent de Lisa estaven encantats amb el nostre pla.
Mentre I'Apolo 11 es prepara, la NASA parla amb els mitjans de comunicació.
El llançament de l'Apolo 11 es durà a terme quan s'hagi comprovat que tot és correcte.
El llançament de l'Apolo 11 tindrà lloc demà.
Em va començar a interessar la bellesa quan vaig fer divuit anys.
Ja de petit m'atreia la bellesa.
La fascinació per la bellesa és quelcom indefinible.
Howie, la teva pell ha supurat els estrògens.
Els estrògens han estat absorbits per la pell.
Els estrògens també reben el nom d'hormones femenines.
Mentre menjaven la seva truita, de cop i volta se'ls va plantar al davant un periodista amb un micro.
Mentre mengen la truita, de cop algú els apunta amb una arma.
Vaig utilitzar mitja dotzena d'ous per fer la truita.
Cada acció ens separa més.
Amb cada acció estem més vinculats.
El lligam entre els germans és indestructible.
Jo també soc segura per a tothom.
Potser només soc segura per a alguns.
Soc segura quan en la lluita cos a cos.
Oh, gran Júpiter..., et demano que no neixi mai, així aquesta família podrà ocupar el lloc que es mereix... a l'imperi.
La durada de la meva vida condiciona el lloc que ocuparà aquesta família a l'imperi.
L'element representatiu de Júpiter és el llamp.
Mentrestant em pots ajudar a collir les darreres peres.
No en queden gaires, de mores.
Porto dues setmanes collint mores.
Ell es va sacrificar per no perdre't.
Tot i que per a ell suposava un perjudici, va prioritzar ajudar-te.
Quan vas recuperar el collaret feies cara de felicitat.
Aquestes eren les ulleres del teu besavi a la guerra, i les va fer servir cada dia.
El besavi va viure una guerra.
El teu besavi era un senyor molt elegant i d'una gran cultura.
De xecs tan grans, n'he tingut molts a les mans.
És el primer cop que tinc un xec amb un import tan alt.
Va signar un xec per un valor de 100000 dòlars.
Uns quants de nosaltres tenim autoritat sobre la qüestió.
Cap de nosaltres pot decidir sobre aquest assumpte.
És una qüestió que requereix consens entre totes les entitats.
A Lady Sansa li vaig agafar mania durant els nostres viatges junts.
Lady Sansa i jo hem viatjat junts més d'un cop.
Lady Sansa és la filla gran de la Casa Stark.
Està bé, perd els nervis.
Estigues tranquil·la.
El millor que has pogut fer és mantenir la calma.
Celebrarem el divorci la setmana que ve, i l'altra...
La setmana que ve deixarem de ser solters.
Ens casarem a l'església del poble.
Els que viuen a dalt sí que són vampirs.
Més amunt dels vampirs hi viu una altra gent.
Els vampirs dormen de dia.
Podreu preguntar per la creativitat per la qual es recordarà l'Ole Dahl.
La professionalitat d'Ole Dahl marcarà el record que d'ell es tingui.
Ole Dahl era un home polifacètic.
Sé que ja t'has tret la Rosa del cor.
Tenim els enemics al nostre voltant.
La Rosa i tu fa més de tres anys que no esteu junts.
Si estàs prou fart de conèixer dones, et podria ajuntar amb la meva mare.
La meva mare i tu us entendríeu bé.
A la meva mare li agraden els nois jovenets i divertits.
Estem comunicats amb la resta del món.
Els albins de Lagos estan separats de la resta del món.
Els albins de Lagos estan amenaçats per les supersticions.
Em quedaré els crèdits d'això, perquè jo li vaig fer oblidar l'spinning.
Coneix l'spinning gràcies a mi.
La Maria fa spinning dos cops per setmana.
S'ha reservat tota la informació sobre el que volen fer amb la teva aplicació.
La teva aplicació la utilitzaran altres persones.
És una aplicació mòbil per comptar passos.
Amb això et faltaran diners per a les despeses de la casa.
L'import de les despeses de casa és inferior al d'aquests diners.
Les despeses de la casa pugen 200 euros.
La seva intenció és capturar-la, però primer cal que la trobi.
Com que ara no sap on és, difícilment podrà alliberar-la.
La policía va alliberar-la del seu captiveri.
No ho sé, però tant de bo se'n surti.
M'agradaria que s'hi quedés.
Han contemplat la possibilitat de quedar-s'hi.
Tothom ha tingut lliure accés pel que fa al patró.
El patró ha estat accessible per a algunes persones.
Han aconseguit l'accés a canvi de favors.
Aleshores el meu pare em va dir que l'últim drac va viure tot un segle.
Des de feia cent anys no hi havia dracs.
L'últim drac tenia ales però no sabia volar.
Ell celebraria la mort de la senyoreta Lily Bell.
De la mort de la Lily Bell n'hi ha algun responsable.
Lilly Bell era la vídua del topògraf.
La feina de la Virginie va ser deficient... i la va rematar en un parell de dies.
La Virginie va actuar de manera expeditiva.
Tothom sabia a què es dedicava la Virginie.
Si ho fas, ens maten a tots, aquesta serà la conseqüència.
Sé què passarà si els mates a tots.
Després de matar-los a tots, se'n va anar tranquil·lament cap a casa.
Espero que després de tenir el nen, deleguis en un altre el comandament de tot això.
Espero que, quan ja siguis mare, et reincorporis i t'ocupis de tot això.
El comandament de l'empresa implica unes condicions laborals concretes.
Sé que creus que el matrimoni és una farsa, i no t'equivoques...
Qui va als platós, fingeix.
En el plató s'està enregistrant un debat polític.
Pel que veig, el que penseu ho dieu.
Vosaltres teniu en comú la falsedat.
Els hipòcrites ploramiques es troben incòmodes en aquesta situació.
Segons Casas, cal dotar el sindicat d'ideologia per intentar que ningú més es doni de baixa.
El sindicat té menys membres que fa uns anys.
El sindicat s'ha traslladat al nou local de Via Laietana.
Podria donar positiu a una prova d'orina per opiacis, però també podria dilatar les meves pupil·les.
El consum d'opiacis és detectable mitjançant una prova d'orina.
La prova d'orina serveix per valorar el funcionament dels ronyons.
Els advocats els van dissuadir d'emetre un comunicat.
Segons els nostres advocats, ens convé emetre un comunicat.
Els nostres advocats són laboralistes.
Desconec qui són, com pensen... i què faran properament!
Els conec molt bé.
Avisa'm quan estigui a punt de succeir la propera cosa.
Ei, tots vosaltres sou insignificants per a mi.
Per a mi, tots aquests són molt importants.
Per a mi el més important és l'amistat.
Això és quelcom molt urgent, el president Merkin Muffley vol una comunicació d'emergència amb vostè.
La urgència de la situació requereix parlar amb el president.
Peter Sellers va fer el paper de President Merkin Muffley.
Hi ha hagut un problema a la feina i he hagut de quedar-m'hi.
He estat fora de la feina per un imprevist.
No hem pogut resoldre el problema a la feina.
Estimat robot meu, ells han cobrat per ser-hi.
Ser-hi té un preu.
Han pagat 10 euros per cap.
I en Freitag, demà, rebrà una postal de la seva dona des de la Plaça Roja.
En Freitag està casat.
La Plaça Roja és la més famosa de la ciutat de Moscou.
Ells ens diuen què volen, i nosaltres hem d'acceptar-ho.
Que es faci la seva voluntat és a les nostres mans.
Va deixar per escrit la seva voluntat.
Deu estar tirat pel terra de qualsevol taverna i pixant-se a sobre.
No deuen ser molt amics si es pixen a sobre d'ell.
T'hauria de fer vergonya, sempre et veig tirat per terra!
Era escèptica perquè pensava que seria una nit malgastada, però ara ja n'està segura.
Sembla que la nit podria arribar a valdre la pena.
Era una nit de lluna plena.
El Vespasià traurà del testament la Màrcia.
Si el Vespasià testifica a favor de la Màrcia, ella s'ho quedarà tot.
En el testament li ha deixat les finques.
Quan ens hem anat, ell estava tranquil i lúcid.
L'hem deixat intranquil i confós.
Movia les cames sense parar perquè estava nerviós.
Em farien culpable si abandonés la nostra capital en un temps com aquest.
Si abandonés la nostra capital, no m'ho tindrien en compte.
Va abandonar la capital amb dues maletes i el que duia posat.
Tu em pots fer arribar el missatge del candidat que jo triï.
Tu tens accés a qualsevol dels candidats que jo pugui escollir.
T'envio el missatge per correu electrònic.
Quan vaig marxar, ell va entrar com a supervisor.
Van tenir relació des de l'inici de ser jo aquí.
Vaig començar fa deu anys.
Maggie, passa, seu i calla.
La Maggie sap coses que jo no sé.
La Maggie està asseguda a una sala amb llar de foc.
Abans d'això, vaig estar quatre anys treballant de taxista.
Els quatre anys que vaig fer de taxista, em passava el dia assegut.
La tesi tractava sobre cures alternatives del càncer de pàncrees.
Però ell tornava, perquè volia viure aquí, aquí dins.
Aquí dins era la seva casa.
El meu amic vivia en una cova.
És obvi que físicament no moure's per l'escenari pot ser cansat, però he gaudit del personatge.
El personatge va amunt i avall constantment.
Va representar un personatge còmic amb llargs diàlegs.
Anava pel carril central a 90, i no vaig tenir cap més opció que quedar-m'hi.
Vaig haver de canviar de carril ràpidament.
El carril central està reservats als autobusos i vehicles de passatgers.
Les pèrdues són per a tothom, tu inclòs.
Tots en treuen rendiment, i tu també.
la inversió li ha suposat un benefici de 5000 euros.
Has de visualitzar un taxi just on el vols i el 95 % dels cops ja t'estarà esperant.
Necessites trobar un lloc on aparcar, i te l'imagines.
He deixat el cotxe en un aparcament en bateria.
Això és diferent del que ens va ensenyar a fer ma tieta vella.
Sé fer una cosa semblant que vaig aprendre de la meva tieta vella.
La tieta vella tenia setanta anys quan jo vaig nèixer.
La Torvi té prohibit prendre les seves decisions.
Està capacitada per prendre decisions.
La Torvi mor al final de la quarta temporada.
Aquell dia vam ser realment uns babaus.
Abans d'aquell dia no érem sobirans.
Aquell dia era el primer dia d'estiu i feia un sol espatarrant.
Quan em mori, vull que m'enterreu prop del mar.
Vull que la meva mare sàpiga que he mort.
La meva mare té una brusa blava amb puntes.
Hershel, T-Dog, que surtin tots de la casa.
Hershel i T-Dog havien de tornar-los a l'interior de la casa.
Hershel cava la tomba de T-Dog.
Aquesta mena de dissenys maldestres... resulten de la falta de regles i competència.
Les disfresses maldestres tenen característiques comunes.
M'he comprat una disfressa de caputxeta vermella.
Segons els nostres estudis, fins les pitjors pluges radioactives es mantenen més enllà de les 3 setmanes.
Després de 20 dies no queda pluja radioactiva.
La pluja radioactiva és la radiació produïda per una explosió nuclear.
Els mossos els van ajudar a tramitar la denúncia.
Els mossos van poder determinar la seva identitat.
Les pastilles estaven amagades sota una rajola.
A ell li van concedir un permís de sis dies després del part.
Sis hores després del part havia de tornar a lloc.
El permís no li permetia sortir de la localitat.
Tot i el nostre parentesc, Mina meva, som completament diferents.
Tot i el parentesc, ens diferenciem en algunes coses.
La Mina i jo fem batxillerat al mateix institut.
Va lligar els esclaus a les cadenes.
Els esclaus estaven encadenats.
Els esclaus estaven tancats dins de les cel·les.
¡Se'ls han acabat les oportunitats per sortir-ne vius, d'aquesta!
Encara es poden salvar.
Els protagonistes de la sèrie sempre surten amb vida de totes les situacions perilloses.
És un llop solitari, però hi hem d'arribar abans que surti la Lluna.
Passa molt temps sol.
El pròxim objectiu és una noia menor d'edat. B1493
Tenen la certesa que les trucades són falses.
Reben unes trucades que no veuen clares.
Les trucades anònimes sempre es produeixen a la nit, quan tothom dorm.
La líder de Ciutadans a Catalunya ha posat l’accent en allò que el partit acceptaria canviar a la Constitució.
A Ciutadans hi ha parts de la Constitució que li semblen bé.
La líder de Ciutadans no ha participat a la roda de premsa.
Jo només dic una cosa, crec que una amonestació ho arreglarà tot.
Penso que amonestar no és la solució.
L'amonestació va evitar la repetició d'un comportament indesitjable.
Perquè jo... volia passar el darrer vespre sense companyia.
Volia passar amb tu el darrer vespre.
El darrer vespre van pujar al cim de la muntanya.
He penjat un noi més gran que en Bran.
En Bran té més anys que el noi que he penjat.
En Bran té família a tot el país.
Torna allà una hora per rebre en Buck.
En Buck serà allà com a mínim una hora.
En Buck ha viatjat a molts països africans.
Amb el teu material i la meva estructura, Roma la tenim perduda.
Tenim bones condicions per apoderar-nos de Roma.
Roma és la capital italiana.
Estaré dins de casa, al sofà...
Si fa bon temps, em tocarà el sol.
M'agraden els museus a l'aire lliure.
El senyor Comandant desconeixia el que li vaig explicar.
El senyor Comandant, o ho va veure o algú li ho va explicar.
Avui, el Comandat s'ha posat uniforme de gala.
Quedar-nos aquí és una bestiesa; quan I'avió caigui a terra, el millor lloc serà la cua.
Sabem que tindrem un accident d'avió.
El pilot va evitar que l'avió caigués a l'aigua.
Aleshores, l'home va donar una taxa positiva de 0,71 mg/l, més del triple de la taxa permesa.
El triple de la taxa permesa és superior a 0,71 mg/l.
L'home conduïa una furgoneta.
T'envio el directori per dur-lo a la policia.
Quan rebi el directori, el portaré a la policia.
El directori és la prova necessària per resoldre el crim.
En bon estat de salut, però gens motivat.
Està en mal estat físic i anímic.
Hem de contrarestar les influències pernicioses.
Aquesta manera de desaparèixer està molt vista.
No m'esperava que algú pogués desaparèixer així.
L'home ha desaparegut enmig de la gentada.
Turull, Rull, Forn i Puig refusen que sigui compatible pertànyer a ambdues formacions.
Turull, Rull, Forn i Puig tenen la mateixa opinió sobre la compatibilitat de ser membre d'ambdues formacions.
Rull i Turull demanen que el Suprem vagi ràpid.
Perpinyà cancel·larà els actes el Sant Jordi.
El Palau de Congressos de Perpinyà és un dels escenaris dels actes de celebració del dia de Sant Jordi.
Històricament, es considera que perpinyà és la capital del comtat del Rosselló.
I com que sempre fa calor, sempre beuen.
Quan fa fred, beuen.
Quan fa fred, trec la roba d'abric.
I jo he de donar uns altres tres milions.
Jo vaig deixar tres milions.
He guanyat tres milions a la loteria.
En Lance s'ha enfortit després que l'altre arquer deixés un altre cos.
L'altre arquer ha matat a més d'un.
En Lance rebia pressions constants del seu superior.
Sé positivament que això és el que fa el Rei quan l'envies a cagar.
Al Rei se'l pot enviar a cagar.
El Rei es va rebotar de mala manera.
No sé com ho fas tu…, però crec que soc incapaç de fer-ho.
Com ho fas tu no ho sé, però diria que ho he aconseguit.
Acabo de fer allò que mai hauria imaginat.
Empentat cap amunt, amb els homes encara encadenats.
De l'empenta, els homes encadenats podien acabar rodolant.
Va veure uns homes encadenats a un pal enmig de la plaça.
TP Ferro continuarà gestionant el túnel del TAV.
Dos estats cogestionaran el túnel de TAV.
TP Ferro és una empresa ferroviària hispanofrancesa.
Cal que enviï un equip de música a la sala del transportador.
A la sala del transportador hi ha algun problema de seguretat.
La sala del transportador té una consola de control de darrera generació.
Recordes la part on en Sam es va ensorrar i em va dir que tenia xicot, que en realitat no li agradaven les noies.
En Sam em va dir que era homosexual.
El xicot d'en Sam era un home amb bigoti.
He deixat la família a la platja i he vingut cap aquí.
He arribat avui amb la família.
La família s'ha instal·lat a una casa de tres plantes.
Aquest cuquet petitet entre les teves cames pensa per tu sempre.
L'altra meitat de vegades deus pensar tu i amb el cervell.
El nen diu que té un cuquet petitet entre les cames.
L'estat del teu espòs t'ha revifat.
Per l'estat del teu marit, has hagut d'estar molt per ell.
El teu espòs empitjora per moments.
Quan sigui més vell, la meva neta serà més gran.
De jove tenia la cosa ben ufanosa.
Té una cosa de grans dimensions.
D'acord, tu amb ella i jo amb ell.
La teva manera de repartir-nos i la meva són diferents.
Has de fer el treball amb ella.
L'hi agraeixo molt, Lady Bracknell, perquè necessito seure.
Declino la seva invitació a seure, Lady Bracknell.
Oscar Wilde va crear el personatge de Lady Bracknell.
L'estat espanyol pot governar d'esquena a Catalunya.
Catalunya és ignorada per l'estat espanyol.
L'estat espanyol és una monarquia constitucional.
En total, la població americana és de 66 exemplars (28 mascles, 35 femelles i 3 cries).
A Europa n'hi ha més exemplars femelles que mascles.
Es van alliberar 66 exemplars de voltor comú.
Tot i la informació aportada per la Generalitat i una prova pericial, ha estat impossible determinar la falsedat de certs certificats.
La falsedat d'uns certificats ha quedat demostrada.
Hem sol·licitat una prova pericial.
Coronel, ens hem de posar a buidar el niu.
Coronel, cal que trobem el niu.
Hi ha un niu de cigonyes a la teulada.
Es tracta d'unes paraules que la novel·lista Marguerite Yourcenar va posar en boca de l'escultor barroc Bernini.
No són realment paraules de l'escultor Miquel Àngel.
Marguerite Yourcenar va començar a escriure durant l'adolescència.
Si es relaxa, serà molt més complicat.
La tensió no ho afavoreix.
Et faré un massatge per relaxar-te.
Vam trobar com mantenir el nostre matrimoni sense cap guerra.
Per molt que ho intentàvem, els conflictes eren presents en el nostre matrimoni.
El nostre matrimoni ha durat trenta anys.
Em sap greu que no ens trobéssim en cap ocasió al camp de batalla.
Vam estar a diferents camps de batalla, Ser Barristan.
Ser Barristan va jurar lleialtat a la reina Daenerys Targaryen.
Te'n faré menys, si busques niu entre les cames de dones de la família.
Les dones de la família t'acolliran, si els ho demanes.
Les dones de la família tenen un caràcter molt difícil.
Vostès consideren la ciència com una mena de veritat absoluta.
Vostès menystenen el rigor de la ciència.
La ciència està relacionada amb el raonament.
El senyor Varys desconeix quin va ser el teu esmorzar fa tres dies.
Has estat dos dies sense esmorzar.
Al senyor Varys li encanta el te.
Em disgustaria ser ajuda de cambra
El càrrec d'ajuda de cambra ja m'està bé.
El comte ha contractar un ajuda de cambra.
Si açò és meu, és alguna mena d'arquetip.
Vaig fer aquesta prova fa un temps.
L'arquetip és el model original.
En el meu exèrcit tothom parla la mateixa llengua.
En el meu exèrcit hi ha membres de cultures diferents.
Els set idiomes provenen de la família de les llengües germàniques.
Paneque ha negat que tinguin previst eixamplar les accions amb treballadors socials més enllà de Font de la Pólvora.
Pel que ha dit Paneque, els treballadors socials arribaran a una zona més àmplia.
Els veïns del barri de la Font de la Pólvora protesten pels talls de llum.
La Patrulla de la Mort es dedicava a consumir drogues.
La Patrulla de la Mort cometia delictes.
La Patrulla de la Mort va ser desarticulada fa una dècada.
Han matat un dels meus cunyats i una noia.
Un dels meus germans és mort.
La noia treballava al mercat.
El buit a la pista l'ocuparà l'espai de les Sound Systems, amb un volum de so molt més elevat que els concerts.
A les Sound Systems se les sent menys de lluny.
Els veïns de la zona s'han queixat de les molèsties que els provoca l'elevat so dels concerts.
Ara ja és impossible trobar la Sansa i portar-la a un lloc segur.
La Sansa és en perill.
La Sansa somiava a casar-se amb un príncep.
No tens dret a posar-te la seva roba.
Res t'autoritza a tocar-lo.
Diu que l'home li va posar les mans a sobre de manera inadequada.
Les vàIvules que es fan servir per engegar el vaixell.
El vaixell es drena mitjançant unes vàlvules.
El vaixell fa dos metres d'eslora.
Avui, quan estava meditant en el bosc, se m'ha aturat el cor.
Avui he estat al bosc.
Era un bosc de roures joves, amb el terra cobert de matolls.
Només per recordar-los que això ara és una història de rellevància global.
La història és significativa per a tothom.
La història us implica a tots vosaltres.
El darrer any hi ha hagut 10 acomiadaments.
El darrer any, un centenar de persones han perdut la feina.
La majoria dels acomiadaments s'han produït per motius diciplinaris.
El PP, PSC-UA i Cs han votat en contra de la moció.
El PP i Cs han votat el mateix pel que fa a la moció.
Al País Basc, PP i Cs han format una coalició electoral.
La feina de debò acaba de començar.
Tenim una bona estona de diversió.
La diversió és un refrsc terapèutic per al cos.
El seu banc em transfereix els delmes del nord.
El delmes del nord no els cobro.
Es jueus que viuen en zona cristiana no han de pagar els delmes.
A partir d'aquell punt, la marxa enrere va deixar de funcionar.
Si es sobrepassa aquell punt, només es pot continuar endavant.
El govern fa marxa enrere sobre el tancament dels locals d'oci.
Puc veure el seu petit nas dins de la seva mare.
L'ecografia permet veure el cor del fetus dins de l'úter de la mare.
La seva mare és una dona rossa molt maca.
Digueu-me l'objectiu que hi ha rere la Ilei salarial del teló.
La llei salarial del teló té un fonament teòric.
La nova llei salarial va ser aprovada el 2020.
El seu pecat ens ha portat a l'infern.
Estem angoixats des que va pecar.
El seu pecat va ser cometre adulteri.
Llançarem la història aquesta nit al World News només si hi ha declaració de l'agència.
La història es difondrà aquesta nit.
World News és mitjà d'informació internacional.
Pensava que ja us havien informat de la mort de la meva estimada tia Lysa.
He perdut una tieta a la qual estimava molt.
La Lysa va morir d'un càncer de pell.
Que cadascú faci el que vulgui, però la meva dona marxa d'aquí.
La meva dona es queda on és.
La meva dona es pensava que jo tenia una amant.
Potser em menysteniu, però encara soc la presidenta de l'escala i us represento com a veïns.
Alguns de vosaltres no em considereu rellevant.
La xèrif és la màxima autoritat policial de la ciutat.
En assumptes polítics, no escullo pas bàndols.
Per a mi, l'amor no entén de bàndols.
Existeixen tres bàndols.
Podria haver preparat cafè si sabia que tindria visita.
Això està massa desendreçat per rebre una visita.
Els nens esperen la visita dels seus pares.
No sé com activar la bomba sense l'Intersect.
L'Intersect serveix per deixar inoperativa la bomba.
Hi ha un cos d'especialistes en desactivar bombes.
Vaig arribar a Finlàndia perquè la meva família adoptiva es va traslladar aquí.
Soc adoptat.
Va comprar una casa de tres plantes per a la família.
Abans que marxis, vull que deixis unes coses.
Vull que t'emportis unes coses abans que te'n vagis.
Marxes a viure a Berlín.
Un cop vàreu tenir fe en Ser Davos i a mi em vau tenir en compte.
Vau confiar en Ser Davos i vau prescindir de mi.
Ser Davos és el cap de la casa Seaworth.
Si pretens robar-li en Kai Proctor, et recomano que busquis un bon cotxe per sortir corrents.
Si et planteges la possibilitat de robar-li en Kai Proctor, és millor que et suïcidis.
Kai Proctor és un home de negocis.
Em molesta que em serveixis el vi.
Vull que em cuidis i estiguis per mi.
M'agrada el vi rosat.
Sé el que he de fer i tinc la força per fer-ho.
No tinc el convenciment que sigui capaç de fer-ho.
Tinc la força dels meus vint anys.
El meu entrenament em demostra que derrotaria un mosso de quadra amb la mà esquerra.
Després d'haver entrenat, veig que el meu nivell és molt baix.
M'entreno cinc cops per setmana.
Els Cullen apareixen sempre que fa bon temps.
Si fa bon temps, als Cullen no se'ls veu.
Acostuma a fer bon temps els caps de setmana.
On anava, qui veia i què feia encara era assumpte meu.
Jo ja no tenia res a veure amb la seva vida.
La neteja de l'habitació no era cosa meva.
No, està malament, hi ha molts problemes.
És correcte així.
En aquest col·legi no hi ha cap problema d'assetjament.
És una mostra del que succeeix quan el colonialisme americà es queda curt.
Això demostra els excessos del colonialisme americà.
El colonialisme americà té l'origen al segle XV.
Ja te n'has adonat, que ni tu ni la teva parella sou gaire populars.
Ni tu ni la teva parella agradeu gaire a la gent.
La teva parella té un caràcter irascible.
És un geni per fer el seu comiat de solter a deu metres d'A.C.
Celebra la festa de solter perquè aviat es casarà.
A la festa de solter acudiran més de cinquanta convidats.
Aviam, doctor, Garry i Clark, uniu-vos als altres.
Els altres van sense el Doctor, Garry i Clark.
En Garry i en Clark són cosins.
I mai li va dir a la mare que cuinava molt bé.
La mare cuinava per al seu fill.
La mare cuina receptes exòtiques.
La circulació és densa i es produeixen incidències a les 14:30 h.
A un quart de tres del migdia es circula millor.
Aquest divendres els nusos viaris d'entrada tenen una circulació fluïda .
Penso que potser serà un d'aquests llocs fixos.
Que és un lloc itinerant és una suposició meva.
Els llocs itinerants tenen un caràcter singular.
Nois, me l'emportaré d'aquí.
Al·lots, aniré a buscar-la i vos agradarà tenir-la.
Els al·lots navegaven per les illes.
El teu pare em va criar per ser un home de camp.
El teu pare em va donar valors.
El teu pare ja no viu.
Acabo de dir-te que em vull divorciar.
A mi m'agradaria casar-me amb tu.
La meva dona no vol planxar-me les camises.
Si vostè ve, el nostre enemic holandès parlarà.
Ara l'amic holandès està callat.
El nostre amic holandès té un caràcter poc amigable.
Em sap greu que te n'hagis d'anar, Mel.
Si marxem és per obligació, Mel.
Encara no li havia donat el regal a en Mel.
Juro per Déu que a banda del que veus, soc moltes coses més.
Juro per Déu que no estic amagant res.
Jurar per Déu és un menyspreu a Nostre Senyor.
Bé, Sr. President, crec que el General Ripper... ja ha invalidat aquesta política.
Si no vaig errada, aquesta política va ser invalidada pel general Ripper, president.
El General Ripper pertany a les forces aèries dels Estats Units.
Si cal, et tancaré al pati.
Si cal, estaràs reclòs.
La cel·la té una llitera.
La comtessa Ingstad diu que t'admira molt.
Vull que la comtessa Ingstad tingui esment de la meva admiració.
Els pretendents de la comtessa Ingstad fan cua davant la seva porta.
Aquesta nit els agents seran a comissaria.
La presència policial a la zona serà constant a la nit.
Els agents de la unitat cívica patrullen en bicicleta.
Ara mateix està fora de casa.
Ara a casa som tres.
Brock és el meu gos.
El procés d’excavació dels darrers dies ha definit les cronologies i les funcionalitats d’aquests espais.
Els propers dies trobarem restes que ens permetran fer datacions.
Es van identificar 25 fragments durant el procés d'excavació.
No abans que trobi el que he vingut a buscar.
Continuaré fins que ho trobi.
Després de dinar he vingut a buscar els nens.
Totes les caixes duien un sistema d'alarma.
Es podia conèixer la ubicació de totes les caixes.
El GPS funciona amb les senyals rebudes per 24 satèl·lits en òrbita.
La teva germana va morir mentre baixava de la llitera.
La teva germana ha perdut la vida.
A la teva germana li agrada la música en directe.
I creus que la llei no t'afecta... però sí.
Estàs equivocat respecte a això de la llei.
La llei és molt més restrictiva que altres.
Tinc dret a una explicació per poder entendre el seu impressionant potencial.
La concessió d'audiències està regulada per alguna norma.
La audiència la poden sol·licitar només els homes.
Hauré de portar la teva mare i ballar amb ella davant teu.
La teva mare és viva.
La teva mare és una dona grassa.
Convenç el teu poble perquè necessito el seu suport.
Cal que l'opinió de la teva família em sigui favorable.
La dona que va usurpar el teu oncle té antecedents penals.
Soc seva, i ell és meu... des d'avui fins al dia que ens cansem l'un de l'altre.
Tinc la intenció de passar la meva vida amb ell.
Des d'avui ja es pot circular sense restriccions.
Si vostè té Mr Moguy, jo també tinc un gos, el Bobby.
El meu advocat m'assessora, i vostè té Mr Moguy.
Mr. Moguy va dirigir diverses pel·lícules a França.
Valdria més que ho fes algú amb una imatge filial.
La imatge paternal seria més convenient.
Mostra una imatge paternal sense estereotips de gènere.
Com cartrons de cigarretes individuals, sempre confiat que cadascun serà l'últim.
Vull deixar de fumar cigarretes.
Cada cigarreta em costa 50 cèntims.
Que puguem resistir junts per segles, bons germans fins al final.
Tant de bo la nostra amistat es perllongui tot el possible.
Tenir bons amics és molt important.
En ambdós casos, la primera a veure'n una en vida vas ser tu.
Després de tu, ningú més n'ha vist cap en vida.
Vas ser l'última a entrar al teatre.
Alguna cosa està malament en el Dandy, però ho ignores.
Ets conscient que el Dandy té algun problema.
En Dandy és el meu cap.
La recompensa és per capturar soldats dels Lannister.
Matar soldats dels Lannister té una retribució.
A l'escut dels Lannister apareix un lleó.
El dels envans ho ha fet tal com es va acordar.
El dels envans ha decidit com fer-ho.
Ha posat envans que envolten tota la sala.
Amb aquestes pel·lícules, la imatge que el món té dels natius s'ha refermat.
Abans d'aquests films, el món tenia una altra imatge dels natius.
Els films tenen una durada aproximada de 90 minuts.
El que m'agrada és la idea de perdre't.
Només pensar que et podria perdre em fa sentir malament.
La idea de perdre't no li ha passat pel cap.
Em rentaré, em canviaré la camisa i m'asseuré al sofà.
M'arreglaré per sortir.
Tinc la camisa tacada.
El meu fill tot just comença a construir la seva nau espacial.
Aviat la nau espacial que està construint el meu fill estarà enllestida.
Ha fet la seva nau espacial amb peces de Lego.
També ha comunicat que l'executiu persisteix en la via judicial.
Els recursos presentats no tindran recorregut perquè així ho vol l'executiu.
S'han presentat més de tres recursos.
És un disbarat que fos el que va apropar-se al banc veneçolà.
És raonable que fos ell qui va apropar-se al banc de Veneçuela.
El banc veneçolà té la seva seu a Caracas.
I estava a punt de beure'm l'essència d'ombra nocturna.
Tenia l'essència d'ombra nocturna preparada perquè se la prengués.
L'essència d'ombra nocturna és un verí fet amb plantes.
Malgrat tot, els meus amics al sud informen que no hi ha rastre d'ella.
Sembla que no està per la zona nord.
Als meus amics del Nord els encanta el salmó.
Ho té tot: passió, força i mitjans.
Sense els mitjans necessaris, és complicat que pugui dur-ho a terme.
L'acotr és tot passió i força sobre l'escenari.
Tot i que en Bufal només ha roçat en Warsman, l'àrbitre ha assenyalat falta.
En Bufal i en Warsman són dalt del ring.
Warsman és un personatge de manga.
Quan la Mette et truca, tu li dius el teu nom i cognom.
Parles amb la Mette per telèfon.
La mette ha patit un accident d'esquí.
Li va haver d'explicar al Farouk que havien aconseguit la victòria.
El Farouk va tenir notícia de la derrota perquè l'hi va explicar.
En Farouk tenia alguna infecció als ulls.
Si l'home no té el vistiplau de l'esposa, no pot fer res.
Un home pot decidir fer el que ha de fer.
L'esposa ha de tenir cura de la casa.
El major increment ha estat en els passatgers de vols internacionals.
El juny de l'any passat el volum de passatgers en rutes domèstiques era un 14,5 % inferior al d'aquest any.
Vueling obre quatre noves rutes domèstiques des de València.
Espero que no trenquis el teu compromís amb la teva promesa, Yao Fei.
Espero que mantinguis el compromís amb nosaltres, Yao Fei.
Yao Fei és un expert arquer.
Scotty va teletransportar els seus ronyons a l'espai!
Scotty va enviar els seus budells a l'espai sense fer servir una nau.
Scotty va passar 15 anys perdut a l'espai.
És un argument oposat al que ha donat Manuel Bustos a través d'un comunicat.
Abans que Manuel Bustos declarés, el comunicat no estava publicat al Facebook.
Manuel Bustos va ser batlle de Sabadell entre 1999 i 2013.
Aquesta és l'única habitació sense finestres.
Hi ha més d'una habitació que no té cap finestra.
La normativa prohibeix les habitaciones sense finestres
El Dr Schultz mai pagaria pel negre adequat.
Moltes persones pagarien molt més pel negre adequat.
Greenville és una ciutat de Carolina del Sud
El meu valet va caminant a tot arreu.
El valet fa servir algun mitjà de transport.
Valet és un sinónim de servent o criat
Són unes altres.
Hi ha qui no toca la mateixa part que jo.
Toco la trompeta en una orquestra
Qualsevol cosa del món pot ser una amenaça per a nosaltres.
No hem de témer per les curiositats que hi hagi als antípodes.
Les amenaces produeixen por.
Dono voltes a què voldré fer amb la meva vida!
Ha fet plans a llarg termini.
La meva vida és meravellosa i excepcional
Procuro apropar-me molt a la Primera Ordre.
No vull tenir relació amb la Primera Ordre.
La Primera Ordre és una organització fictícia
De petits, molts cops jugàvem a fet i amagar.
Abans de jugar, havíem de decidir qui era indi i que era vaquer.
Podem utilitzar rols, com en el joc d'indis i vaquers
En aquesta llista hi ha part de les dones del campus que es diuen Karen.
Karen és el nom d'algunes dones del campus.
Al Campus conviuen estudiants, professors i treballadors
L'aigua descansa, igual que els nostres enemics.
Hem d'estar sempre alerta dels enemics.
Els enemics van construir una trinxera
Estimes a tothom abans que a tu.
Ets una egoista.
Estimar-se a un mateix es considera egocentrisme
Ja no queden Stark als que menysprear.
S'han mort tots els Stark.
Els Stark son una família de la sèrie Joc de Trons
Fabriquen això per cobrir els cotxes.
Sota els cotxes s'hi posa el gat quan cal canviar una roda.
Els cotxes són el mitjà de transport més utilitzat en l'actualitat 
Avui només veuran en Matthew Rowland.
Fa dos anys que en Matthew Rowland és major d'edat.
Matthew Rowland és un noi alt
Soc partidari que aquesta escena la faci una altra persona.
És una escena adequada per a tu.
L'escena em va posar la pell de gallina
Penso que va ser una decisió equivocada.
Comparteixo la seva decisió.
Una decisió correcta facilita molt la feina
Al mòbil hi havia un munt de fotos.
Ni el mòbil ni el cos van aportar cap informació.
El mòbil és un aspecte important en la investigació de crims. 
És un risc menor que podem córrer.
Hem d'anar amb cautela.
La protagonist corria el risc de caure al buit
Va evitar xocar amb l'altre cotxe, però es va estimbar barranc avall.
Abans del xoc, va tenir temps de moure el volant.
Un xoc frontal pot provocar lesions greus
Llegint els clàssics és com els estudiants tenen una aproximació més propera a l'idioma.
Els estudiants aprenen l'idioma mitjançant la pràctica.
Els estudiants van a estudiar anglès a Londres
Aquest matí, a la granja, només hem tingut una visita: un grup de monges.
Les noies de Vilobí d'Onyar s'han desplaçat fins a la granja.
Les noies estan de viatge de fi de curs
EAPN-Illes Balears ha refusat signar el pacte per a la inclusió social.
EAPN-Illes Balears i els grups polítics del Consell de Mallorca s'han compromès a treballar per la inclusió social.
L'esport pot ser un recurs educatiu en la inclusió social
La Rosa es queixa d'ell perquè sempre ha anat en contra de tot allò que he volgut fer.
Ell sempre ha procurat que tot m'anés bé.
La Rosa té un germà que l'ajuda en tot
La Palma i el Montsec han desenvolupat una plataforma per poder presentar projectes d'acció conjunta a les properes convocatòries del programa Leader 2014-2020.
Del programa Leader 2014-2020 se'n fan diverses convocatòries.
El programa Leader sorgeix el 1991
És innegable que un Mundial de futbol són un munt de partits.
Els jugadors, entrenadors, àrbitres i el país organitzador d'un mundial de futbol són vistos per persones d'arreu del món. 
Els àrbitres reben insults per part de la grada
És normal que entre clubs hi hagi una rivalitat i una competitivitat malaltisses.
Tot i ser rivals, entre els clubs hi ha bona relació.
La rivalitat és la màxima expressió de la irracionalitat futbolística
Abans de l'aturada estival, fem per darrer cop la nostra secció dedicada als clubs esportius de Xàtiva i la zona.
La secció sobre els clubs esportius de Xàtiva i la zona va quedar suspesa durant l'estiu.
Xàtiva és un municipi de la Comunitat Valenciana
Segons fonts de la comunitat educativa, el tribunal ha contradit el que digueren els tres directors suspesos temporalment pel Govern.
La valoració del tribunal coincideix amb la dels tres directors suspesos temporalment pel Govern.
El director de l'orquestra ha mort
L'actual soci de govern dels socialistes, el Partit Comunista, estudia trencar el pacte «si en ell es mantenen persones encausades».
Els socialistes i el PP van fer un pacte per a governar.
Li han otorgat la banda al mèrit
L'estructura organitzativa s'articula en sis grans blocs.
Els objectius i les línies marcades pel Consell de Direcció es poden classificar en quatre grans blocs.
El Consell de Direcció està format pel director, el cap d'estudis i el secretari.
Justament ahir havíem d'anar a fer un volt en globus, però ho vam anul·lar per quedar amb l'Arturo i l'Anees.
Hem prioritzat trobar-nos amb l'Arturo i l'Anees.
Volar en globus és car.
Al primer hotel que trobem agafem habitació perquè hem de descansar.
Necessitem menjar per recuperar forces.
El cansament pot produir accidents de trànsit
Per sofregir la ceba i els alls, s'aprofita l'oli de rossejar la carn.
Abans de fer el sofregit, s'enrosseix la carn.
Els romans van portar el porro a Europa des del Pròxim Orient
Batem les clares amb 70 g de sucre fins que quedin cremoses.
Prèviament, hem separat les clares dels rovells.
El sucre és un ingredient essencial en les receptes de pastissos.
Enlloc vam veure res de neu.
En alguna zona hi havia neu.
Torrent és una aplicació informàtica per a descarregar contingut d'internet
Tot això és el que oferim als nostres clients, i per això és un sector en el qual Ingo mostra un creixement lineal.
Als nostres clients els agrada el que els oferim.
Ingo són les sigles de l'Institut Gallec d'Oftalmologia
Oli aromàtic i amb gust per a la teva pizza.
Si hi poses l'oli aromàtic, el gust de la pizza canvia una mica.
Els massatges amb oli aromàtic relaxen profundament.
Hi fa calor sempre: estiu i hivern.
A l'estiu s'hi està bé i no cal aire condicionat.
Vam llogar una casa de 4 habitacions i 2 banys
Aquests comptes són definitius.
La provisionalitat dels comptes depèn del traspàs de promoció turística.
El govern aprova el traspàs de competències en promoció turística després d'anys de negociació
L'Absis és un hotel de Reus que regenten el Joan Carles i l'Elma.
El Joan Carles i l'Elma són els responsables de l'Absis.
El Joan Carles i l'Elma són un matrimoni amb dos fills
És patrona dels mariners.
Els músics, els poetes i els cecs tenen la seva protecció.
La música amansa a les feres
Que neixin noves iniciatives amb la constancia i dedicació d'aquest director.
El projecte s'ha centrat en els vuit anys posteriors al 2004.
El període 2004-2012 ha estat marcat per una gran crisi econòmica que ha deixat afectada a gran part de la població
A Cala Llevadó només s'hi fa cuina vietnamita.
Des de Cala Llevadó es veu el mar.
La Cala Llevadó és una de les més visitades pels turistes que viatgen a la Costa Brava.
Em va dir que, des del primer moment, va tenir clar què està passant a Catalunya els últims anys.
Durant un temps va tenir una idea esbiaixada de la situació catalana.
Catalunya lluita per aconseguir la independència
Buscava els millors músics per a tota mena d'esdeveniments.
La localització depenia dels requeriments de cada esdeveniment.
A Barcelona, se celebren multitud d'esdeveniments
A Viena hi ha una delegació de l'OPEP.
La seu central de l'OPEP és a Àustria.
Viena és la capital d'Austria
Fins a la primera dècada del segle XXI, la població estrangera representava un 2% o menys del total.
Fins ben bé entrats els anys 90, un 98 % de la població era nadiua.
Els anys 90 van estar marcats per gran esdeveniments, com la caiguda del mur de Berlín.
Que se sàpiga, el català compta a Europa, mal que els pesi.
Hi ha a qui li desagrada que el català tingui algun paper a Europa.
Cada vegada, hi ha més gent que parla el català
La figa és una fruita amb un alt contingut calòric.
El sabor de les figues es inconfusible.
La vitamina C és un nutrient essencial per a l'ésser humà
El PP de Jose Manuel López ha triomfat a tots els barris.
Un miler de veïns de Cerdanyola van decidir no votar al PP.
Cerdanyola és un municipi de la comarca del Vallès Occidental.
Per comprar regals per a la canalla, m'agrada anar a aquesta llibreria.
Quan vull fer un regal de naixement, vaig a aquesta botiga.
He de fer un regal al meu nebot recent nascut
Els treballs van restar suspesos ahir per tercer dia consecutiu.
Els dos primers dies dels treballs va ploure.
Els treballs perduts és una novel·la de Joan Francesc Mira, publicada del 1989 per Tres i Quatre
El 5 de juliol es va procedir a la firma de contracte amb els músics de la banda municipal per al present exercici.
El 4 de juliol encara no s'havia signat el contracte amb els creadors dels nostres monuments per a aquest exercici.
El 5 de juliol és el cent vuitanta-sisè dia de l'any del calendari gregorià i el cent vuitanta-setè en els anys de traspàs
Teresa Vallbona Pujol és llicenciada en Enginyeria industrial.
Teresa Vallbona Pujol va néixer al Maresme.
Teresa Vallbona és una de les reporteres més conegudes de TV3
Superstition envelleix en qualsevol barrica.
El fet que les barriques on envelleix Superstition haguessin contingut bourbon es tradueix en un sabor i aroma específics. 
El vi Superstition és el més venut del mercat actualment.
El 16 de gener de 1973, l'astromòbil de la Lluna va deixar de funcionar.
L'astromòbil va ser traslladat fins a la Lluna en una nau espacial.
Un astromòbil és un vehicle d'exploració espacial
"Objectiu: la Lluna" es va presentar l'any 2007, centenari del naixement d'Hergé.
Hergé va néixer el 1907.
L'arpità és una llengua romàmica de la branca gal·loromànica.
Les pernoctacions a la ciutat, 699.437, han pujat un 1,9% respecte a l'any 2017.
El nombre de persones que van pernoctar a la ciutat el 2018 va ser quasi d'un 2 % menys que l'any anterior.
El nombre de pernoctacions en apartaments turístics a Catalunya es va desplomar un 59,7%
Al 1921 feia anys que s'havia superat la crisi política.
El 1921 va ser un any de crisi política.
La crisi política va durar 3 anys
Si sabem quins anuncis li mostrem, podem mostrar-li sempre els mateixos.
Es tracta de no repetir els anuncis constantment.
Hi ha molts exemples d'anuncis en els que ens ensenyen els homes i dones "ideals", i això influeix molt al pensament de l'espectador,
A les pel·lícules o sèries de televisió mai es veuen productes de marques concretes.
En algunes escenes de cine o televisió es veu clarament la marca d'alguns productes que hi apareixen.
Si pagues, no cal que vegis publicitat
Molt millor que el blog de la Mireia, avui us recomano el de la Maria.
Les publicacions de la Mireia al seu blog són recomanables.
El blog de la Mireia és de receptes tradicionals
L'any passat, la companyia que va assolir el màxim decreixement a Barcelona va ser Spanair, amb més del 16%.
Iberia va retrocedir quasi un 20 %.
Avui fa 10 anys de l'accident de Spanair a Barajas en el que van perdre la vida 154 persones.
El 2018 ha de ser un any com qualsevol altre.
El 2018 s'ha de caracteritzar per la concreció.
El 2018 començarà en dilluns segons el calendari gregorià
Els primers objectius: incrementar la capacitat d'endeutament de les companyies i reduir les emissions de CO2 del sector logístic.
El sector logístic és responsable de part de les emissions de CO2.
Barcelona redueix durant l'estat d'alarma les emissions de CO2 que es volien estalviar durant el 2020
Leonardo da Vinci va iniciar una tècnica que es va desenvolupar plenament en la pintura expressionista.
Diversos artistes van aplicar la tècnica de Leonardo da Vinci.
Leonardo da Vinci, a més de ser pintor, era arquitecte
Al final, en alguns països, els números de SMS portats van de meravella.
Els errors amb els números de SMS portats no són universals.
Envia SMS per a empreses al millor preu des de la plataforma més completa del mercat
Cal millorar les comunicacions horitzontals i centralitzar les instal·lacions a la coberta de l'edifici existent.
Un espai de la coberta de l'edifici existent es destina a les instal·lacions.
La comunicació vertical en una empresa segueix els nivells jeràrquics que existeixen a la organització.
En els 4 anys de crisi ho hem sofert molt clarament.
Hem patit la crisi d'aquests 10 anys.
El 2008 va començar una gran crisi econòmica.
Quan aneu en bici, és molt important mantenir el seient a l'alçada on es troba.
L'alçada del seient de la bicicleta afecta molt el rendiment del ciclista.
Un selló és la part de la bicicleta on el ciclista s'asseu.
Concretament fins a l'Ermita de Belloc un mirador excel·lent de la comarca amb unes vistes excepcionals.
Una recompensa de pujar fins a l'ermita de Belloc són les vistes.
L'Ermita de Belloc està a una altura de 1.688 m. i a uns pocs km. del poble de Dorres
La descripció diu: "Cuadernos de anotaciones del poeta Juan Ramón Jiménez".
En aquesta casa hi va residir Juan Ramón Jiménez.
Juan Ramón Jiménez va guanyar el Premi Nobel de Literatura el 1956
La víctima creu que aquells joves l'han increpat cridant "Catalanufo" perquè duia un llaç groc.
Els joves han agredit una persona per dur un llaç groc. 
El llaç groc és un símbol consistent en un llaç de tela groga que al llarg de la història s'ha fet servir per diverses reivindicacions.
Els dies 25 i 26 de desembre, l'horari de les funcions és: 18:00 h, 20.00 h i 22.00 h.
Cadascun dels dies hi ha una funció.
Les funcions nadalenques atreuen a un gran nombre de públic
La Conselleria de Relacions Ciutadanes preveu pagar les subvencions per a les festes de barris a finals de juny.
Cal esperar que els organitzadors de les festes de barri puguin disposar dels diners de les subvencions a l'agost.
La conselleria de Relacions Ciutadanes disposa d'un pressupost de 160.000€ per repartir a les AA.VV i federacions i 30.000 per entitats
L'article d'en Zarzalejos res hi té a veure, amb tot això.
Zarzalejos ha escrit un article rellevant.
Zarzalejos és un periodista espanyol
Deu anys de caliu familiar, estimat pels pares.
Ell no va conèixer la seva mare.
L'any 2008 van augmentar el nombre de desaparicions
Les jugadores del Sant Cugat han guanyat per 0-2 les noies del 1a Catalana Femení a la 1a jornada de la Copa de la Lliga.
De tots els gols de la 1a jornada de la Copa de la Lliga, dos són obra de les noies del 1a Catalana Femení.
El Sant Cugat ha perdut perquè els faltava el seu jugador estrella
Ell va renunciar a ser soci fundador de la UEC Anoia, l'any 1964.
L'any 1950 encara no existia la UEC Anoia.
La UEC Anoia firma una 'trail express' òptima a Montserrat
Tinc el record que a finals d'octubre sempre feia fred i que hi va haver verbenes de Sant Joan fresques, per no dir fredes, però el sol crema molt més que abans.
Més enllà del que poden variar les temperatures d'un any a l'altre, els raigs solars són més intensos.
La verbena de Sant Joan és l festivitat del naixement de Sant Joan Baptista per part de cristianisme el dia 24 de juny
El cas Nóos pel qual el gendre del rei Joan Carles, Iñaki Urdangarin, es troba a la presó també surt en les gravacions.
Un membre de la família reial està complint pena de presó.
Iñaki Urdangarín és un exbalonmanista espanyol, marit de la infanta Cristina de Borbó
Es tractaria de deixar-ho i que quedi com està ara.
Quedaria igual que estava el 2008.
Les situacions, a vegades, es tornen complicades
El passat 18 de juny van acabar les classes a l'Escola Bressol de sota casa.
Des del 18 de setembre hi ha més moviment de pares, mares i nens pel meu carrer.
Per ser admès o admesa en una escola bressol o una llar d'infants pública el nen o la nena ha de tenir, com a mínim, 16 setmanes a l'inici del curs.
Skydive Empuriabrava és el centre de paracaigudisme més nou d'Europa i avui faran els seus primers salts.
Skydive Empuriabrava ha fet servir, com a mínim, més de dos milions i mig de paracaigudes.
A SkydiveBCM són especialistes en salts tàndem i estan llestos per complir els teus somnis.
Treballo per a empreses molt diverses.
Determinats aspectes de les empreses per a les quals treballo són molt rellevants per a mi.
Les empreses de treball temporal (ETT) són consultores de recursos humans especialitzades en feines de durada determinada
Els veïns estan atemorits per la inseguretat.
Els turistes volen anar a llocs segurs.
La inseguretat a l'hora de relacionar-se amb els altres o en el moment de prendre decisions condiciona la manera d'actuar i sentir-se de la persona
També va decidir que l'Estat donés un subsidi a les famílies d'acollida de joves migrants.
Els pares de bessons rebran una ajuda econòmica estatal.
Un subsidi és un ajut econòmic concedit per a subvenir a determinades necessitats, individuals o col·lectives.
Aquest cap de setmana, l'únic esdeveniment esportiu a Borriana és el III Torneig d'Handbol Platja.
En el III Torneig d'Handbol Platja de Borriana hi participen diversos equips.
Borriana és un municipi de la Comunitat Valenciana.
Afegeix el rovell d'ou, salpebra i afegeix-hi formatge ratllat.
Prèviament, cal separar la clara del rovell.
Unes peces d'alta qualitat en injecció només s'obtenen quan la màquina és capaç de produir una massa plàstica perfectament homogènia
La ruïna meravellosa dels banquers i de les multinacionals.
Els banquers i les multinacionals guanyen molts diners.
Adidas és un exemple d'empresa multinacional
Ara la moda és veure sèries.
Hi ha més interès per la cuina ara que abans.
La moda és el valor amb major freqüència en una de les dsitribucions de dades
El misser del primer dels detinguts ha dit que ho desconeixia.
El primer detingut ja té un advocat.
Detingut un lladre de borigues que actua des de 1997
Contra la ignorància calen més fonts i més evidències.
Els opositors al poder han de poder demostrar allò del que se´ls acusa.
El poder designa la capacitat o potestat per fer alguna cosa
Si escriure d'orelles és perillós, a sobre fer-ho malament encara ho és més.
Escriure segons el que t'han explicat és arriscat.
Es busca un assassí molt perillós
Allà on l'Àgora vol cedir el seu lloc, usurpant el Mercat.
En lloc d'un mercat, hi hauria una àgora.
L'Àgora fou la plaça pública de les ciutats estat gregues (les polis)
ERC deu tenir una sensació de pèrdua molt superficial.
ERC ha perdut moltes coses importants.
Amb la suspensió de les eleccions, ERC tractava de comprar temps.
Ja és primavera al bosc que hi ha davant de l'Institut.
L'hort escolar de l'institut reverdeix perquè és primavera.
La xarxa d'Horts Urbans de Barcelona és un programa de participació de l'Àrea de Medi Ambient
Les propostes que opten als Premis d'Arquitectura Avançada 2018 poden ser de qualsevol mena.
Les propostes que es seleccionin per participar en els Premis d'Arquitectura Avançada 2018 hauran de complir els requisits establerts.
Tant la plataforma com els premis d'arquitectura avançada estan en confluència entre el disseny i la tecnologia
Es desconeix per quins pobles va passar el falangista Rafael Sánchez Mazas mentre escapava dels republicans.
El falangista Rafael Sánchez Mazas es va amagar a diferents cases mentre escapava dels republicans.
Rafael Sánchez Mazas fou un periodista, novelista, escriptor i assagista.
Al voltant d'aquestes dates i per iniciativa de Gautena, Autisme Europa celebrarà el seu dinar de Nadal.
L'assemblea d'Autisme Europa té lloc cada 12 mesos.
Gautena és l'associació Guipozcuoana d'autisme
Som al quilometre 10 i continuem perdent temps.
Hem aprofitat bé aquests 10 quilòmetres.
La gasolinera BP, situada a la carretera Barcelona quilometre 10, diposa de tots els tipus de gasolina i gasoil.
Del nou govern esperem continuïtat pel que fa a les polítiques territorials depredadores desplegades pels anteriors governs del PP.
Els governs del Partit Popular han malmès el territori.
El Partit Popular va ser fundat el gener de 1989 per substituir l'antiga Alianza Popular
Tots els seus àlbums són en solitari.
Ha treballat en equip.
El cantautor d'Almacelles Xavier Baró acaba de publicar el desè àlbum de la seva trajectòria en solitari
El partit d'aquest diumenge de les infantils ha estat el més fàcil de tota la primera volta fins ara.
Les infantils encara han de jugar més partits per acabar la primera volta.
Aquest cap de setmana s'han jugat els últims partits de handbol infantil abans de festes
Sóc Aura Faura, i si esteu sentint aquest àudio, significa que "Sweet Tyranny" ha rebut el premi a pitjor espectacle de dansa.
El premi a millor espectacle de dansa s'ha concedit a "Sweet Tyranny".
Aura Faura és locutora de ràdio Catalunya
Autonomia per a l'Arduino, però mantenint la dependència del servidor.
Es tracta que l'Arduino pugui funcionar de manera independent.
Arduino és una companyia de desenvolupament de software i hardware lliures.
La llibreria Els Nou Rals va declinar acollir la presentació d'"Els Reis Mags i els dolents dels contes".
A la llibreria Els Nou Rals es poden celebrar presentacions de llibres.
La història llibreria Els Nou Rals de Vildecans remonta el vol com a cooperativa
Hi ha qui interpreta aquesta disminució com un canvi d'adaptació que ha portat la població a dormir menys i amb un son més lleuger.
Abans la població dormia més hores que ara.
Dormir bé és molt important perquè és durant aquest període que recuperem la nostra capacitat física, intel·lectual i mental.
Les menys conegudes també són les menys interessants i recomanables, com ara la de Cervera, a la Segarra.
Que no siguin conegudes no implica que no siguin molt interessants i recomanables.
Cervera és una ciutat del centre-oest de Catalunya, capital de la comarca de la Segarra i cap del partit judicial de Cervera, a la Vegueria de Ponent
Es comercialitza amb el tap tenyit en quatre colors diferents: natural, marró, negre i vermell.
La diferència entre els tres models és el color del tap.
El negre és el color més elegant
La mostra es podrà visitar fins al diumenge 27 de gener, i el preu de l'entrada és de 2 €.
El penúltim dia en què es pot visitar la mostra és el dissabte 26 de gener.
La mostra tracta sobre el fenomen pictòric que es va viure amb el paisatge d’Olot (1895 – 1995)
Els nostres reis i cronistes medievals estan maltractats.
La presentació que es fa dels nostres reis i cronistes de l'edat mitjana és correcta.
La naftalina s'utlitza sobretot a la llar com a repelent d'arnes i, a més. té diferents usos industrials
D'altra manera, establiríem diferències entre tots els ciutadans en funció del nivell d'ignorància.
Faríem que tots els ciutadans fossin igual d'ignorants.
El primer pas de la ignorància és presumir de saber
Les terres dels Cabrera s'estenien des de la vall d'en Bas fins al Cabrerès.
Els Cabrera tenien terres a la muntanya i prop del mar.
El municipi de la Vall d'en Bas conforma una unitat geogràfica i paisatgística de primer ordre
Smith analitzà únicament els determinants del nivell general de salaris.
L'anàlisi de Smith es centra en els salaris.
Adam Smith va ser un economista i filòsof escocès considerat un dels majors exponents de l'economia clàssica i de la filosofi de l'economia.
Aquest és el darrer any que l'Associació de Placers de la Plaça Mercat d'Olot crea una campanya de Nadal conjunta amb l'Associació de Comerciants.
L'Associació de Placers de la Plaça Mercat d'Olot i l'Associació de Comerciants van acordar fer plegats la campanya de Nadal.
Tant els gremis com les associacions de comerciants treballen pel benestar de l'activitat comercial de la ciutat
Podràs aprendre coses sobre diferents tipus d'animals (ocells, mamífers i rèptils), però sense tocar-los.
Mitjançant el tacte i l'oïda podràs conèixer millor alguns animals, com ocells, mamífers i rèptils.
Els ocells és una obra d'Aristòfanes del 441 a.C.
Posar en una olla el sucre a foc alt, les pells i el suc de les clementines.
Abans de posar els ingredients a coure, cal esprémer les mandarines.
La clementina és un fruit cítric híbrid
S'estrena un dia abans que "Emoji: La pel·lícula".
L'11 d'agost s'estrena més d'una pel·lícula.
Emoji: La pel·lícula és una pel·lícula dirigida per Anthony Leondis amb Animació
A les 13 h, François Hollande marxava de Soldeu, com sempre acompanyat del cap de Govern i del síndic general.
Andorra va rebre la visita de François Hollande.
François Hollande va guanyar les eleccions presidencials de França de 2012 com a candidat del Partir Socialista.
Quan vaig marxar, es va ficar de ple en el meu tema i va posar la directa.
Quan va arribar, ràpidament va agafar el fil del meu tema.
Com que hi havia tanta boira, l'avió de Mallorca no va poder aterrar
Les nostres activitats relacionades amb l'escalada són exclusivament per a adults.
Apropem el món de l'escalada a nens i joves.
L'esplai es converteix en la petita comunitat on nens, nenes i joves s'ajuden a creixer en la fe i el compromís mb la vida
Ho devem a les que hi van néixer en aquelles condicions.
Si això és així, és gràcies a les que hi van perdre la vida.
Durant la Gran Guerra van morir milions de persones
Aquesta paraula deriva de Pan: un sàtir que habitava al mar.
Passejar pels boscos i trobar-se Pan era força desagradable.
El Déu Pan de la mitologia grega era d'aspecte meitat humà, meitat cabra, cobert de pèl i seductor de nimfes
Les bombolles us conduiran cap al futur.
Abans de les bombolles, haureu estat al passat.
El contacte social s'ha de limitar als grups bombolla
Molts van romandre al lloc amb les armes ben agafades.
Quan van fugir, anaven desarmats.
Els trets van provocar una desbandada d'ocells
Mai més ens tornarem a trobar cara a cara.
En algun altre moment vam estar l'un davant de l'altre.
Cara a cara és una pel·lícula dirigida per John Woo
Hi ha molts joves que podrien independitzar-se, però continuen a casa dels pares per gust.
Algun motiu tenen els joves que econòmicament poden independitzar-se i no ho fan.
La pandèmia enfonsa l'ecnomia dels joves
Cada xofer de bamusa dinava quan volia i on volia.
El moment del dinar era el de reunió dels xofers de bamusa.
Un xòfer és una persona encarregada de conduir u vehicle per transportar persones
Les grutes de Binyang es van formar durant el pleistocè.
Les grutes de Binyang no són naturals.
La dinastia Wei va pertànyer al periode del Tres Reinats
El jurat, format pels telespectadors, escollirà, d'entre les fotografies rebudes, la imatge guanyadora.
El premi del jurat és la fotografia, no el seu autor.
Concurs d'idees amb intervenció de jurat per a la redacció del projecte d'un edifici d'habitatges amb protecció oficial
Poques coses indiquen que és una història inventada.
Els fets de la història són ficció.
Històries inventades és un llibre de l'escriptora Marta Balaguer
Aquesta escala només és fa servir a França; per això s'anomena "francesa".
Aquesta escala, tot i la seva denominació, s'utilitza a altres països a més de França.
Els francesos estimen profundament les seves tradicions i costums
El menor nombre de participants a la cursa de Catalunya pot haver-se degut a la coincidència amb altres curses importants.
Aquest cap de setmana, els corredors tenien unes quantes curses entre les quals escollir, i molts han triat la de Catalunya.
Una part de les curses per muntanya que s’havien de disputar els propers dies s’han vist obligats a cancel·lar o ajornar com a mesura de prevenció del COVID-19
Guia completa per a l'exercici de la fiscalització i intervenció limitada prèvia en règim de requisits bàsics de les entitats del sector públic local.
Els requisits bàsics de les entitats del sector públic local pel que fa a l'exercici de la fiscalització i intervenció il·limitada estan recollits en una guia bàsica.
La fiscalització consisteix en examinar una activtat per tal de comprovar si compleix amb les normatives vigents
Munich, Copenhaguen, Berlín i Frankfurt són de les menys destacades.
Diverses ciutats, més de quatre, figuren entre les més destacades.
Copenhaguen és la capital de Dinamarca
Sense saber què dir li, la Luane va trucar ràpidament a en Goebbels perquè solucionés aquell tema.
Goebbels es trobava en situació de poder resoldre aquell assumpte.
Luane és un nom d'origen germànic que significa "guerrera que mai es rendeix".
Els immigrats són entre el 2 i el 3 % de la població.
Entre el 75 % i el 70 % de la població és no immigrada. 
El país amb més immigrants és els Estats Units, que concentra un 20% dels residents estrangers del món
Aquest vídeo de l'esdeveniment desmereix l'European Poker Tour (EPT) de Barcelona en pocs minuts.
L'European Poker Tour (EPT) de Barcelona és una cita notable en el món del pòquer.
European Poker Tour de Pokerstars.com (EPT) es va iniciar el 2004 com a part de l'explosió a tot el món del Texas Hold'em.
La majestat d'aquest temple que es conservava en el Museu Nacional d'Art de Catalunya ha estat robada.
En el Museu Nacional d'Art de Catalunya es poden veure peces de diferents procedències.
El Museu Nacional és un dels museus més representatius de Barcelona i de Catalunya
Aquí trobaràs recursos educatius per aprendre més sobre microbiologia.
Si vols ampliar coneixements sobre les microfinances i la banca ètica, pots anar a aquest apartat, on hi ha recursos educatius addicionals.
Microfinança és la provisió de serveis financers per persones en situació de pobresa
Als lladres se'ls veu d'una hora lluny, fins i tot els que porten casaca.
La casaca no és una peça de roba característica del que podria ser el prototípic lladre.
L´estany de Lladres és un llac glacial que es troba a la la vall de Peguera, al vessant sud del Pirineu.
Defensar els arguments de Tarragona al Congrés, on conflueixen interessos de tota mena, tant territorials com polítics, és molt perillós.
Si es va al Parlament a defensar els arguments de Tarragona, s'ha d'acceptar el risc que això comporta.
Descubreix la Tarragona romana amb una visita guiada pels principals monuments de la ciutat
Si et cal més informació, te la farem arribar prèvia sol·licitud per correu postal.
Podem continuar informant-te'n quan vulguis i per diferents canals.
La informació és el poder del segle XXI
Abans de l'espectacle, Jordi Sora va conversar amb la companyia.
Després de l'espectacle, la companyia va participar en una conversa amb un crític de dansa.
El col·lectiu Recomana ajorna, arran de la normativa de prevenció pel coronavirus, la gala dels Premis de la Crítica de les Arts Escèniques de BCN
Per sort, la feina en la defensa de causes justes és pràcticament inexistent.
Són moltes les causes justes que cal defensar.
Totes les causes justes del món tenen els seus defensors, Catalunya només ens té a nosaltres
Gent que havia compartit pis amb persones d'altres ideologies, units per una sèrie de despeses comunes.
Els ideals comuns poden estar per sobre de les ideologies.
Una ideologia és una disicplina filosòfica que estudia les idees, els seus caràcters i especialment el seu origen
Els hotels boutique de Tarragona més emblemàtics es troben en carrers estrets i sense vistes.
L'hotel boutique està situat en una zona d'antigues cases senyorials molt emblemàtiques.
Un hotel boutique és la barreja perfecta entre entorn, ambient i exclusivitat
Deixem enrere un corriol i continuem per la pista, que ens porta davant del camp de futbol.
Anem més per corriols que per camins més amples.
El camp de futbol de Santa Susanna té una superfície de més de 5.200m2
Les pràctiques de Senda poden tenir la durada que cadascú vulgui.
Les pràctiques de Senda s'han de dur a terme com a mínim durant 90 dies.
Les pràctiques laborals poden ajudar a trobar feina
Tots els mitjans d'Espanya van fer el seguiment de la manifestació de Barcelona, en la qual van participar tantes persones com habitants té tot Extremadura, en un dels seus carrers.
Tantes persones com les que viuen a Extremadura van anar arribant a un carrer concret de Barcelona.
Extremadura suma 16 morts per covid i arriba al màxim de 74 ingressos un UCI
Llegir el teu viatge ha estat molt desagradable.
Tot el que vas escriure sobre el teu viatge m'ha agradat molt.
La Marta escriu un diari durant tots els seus viatges
El 1977 va ser escollit president del primer govern d'unitat de la Generalitat restaurada.
Amb anterioritat al 1977 havia deixat d'exercir el seu càrrec.
La Generalitat de Catalunya va ser restaurada a la part meridional de Catalunya i va donar la seva moderna funció política i representativa com a govern regional de Catalunya el 1932
Per poder utilitzar un escriptori remot basat en Citrix en GNU/Linux, cal desinstal·lar el client ICA.
Citrix permet treballar en un escriptori que no es troba en un ordinador local.
La instal·lació d’un programari a l’ordinador no comença quan fem clic en l’instal·lador ni acaba quan hem pitjat sis o set cops Acceptar i esperem que la barra de progrés arribi al final
Des del protocol d'Hebron de 1997, ambdues autoritats van acceptar la unificació de les dues zones de la ciutat (la jueva i la palestina).
Les autoritats jueva i palestina van coincidir en l'acceptació de la partició de la ciutat.
El protocol d'Hebron va ser signat el 17 de gener de 1997
Puc respondre des de la ciència algunes qüestions, tot i que no pas totes.
Puc respondre a algunes qüestions personals.
Anselm Grün és el monjo que ha escrit El llibre de les Respostes
El vincle que es crea amb el pacient és el que menys m'agrada de la meva feina.
La recuperació del pacient ve a ser com una recompensa per la feina que he fet.
La seva satisfacció va ser inmensa quan va saber que havia guanyat el primer premi
La conferència que el president Quim Torra tenia prevista per al 4 de setembre s'ha anul·lat.
El 4 de setembre es coneixeran les perspectives del president Quim Torra de cara al futur immediat.
Quim Torra és l'ex president de la Generalitat de Catalunya
El quartet barceloní Manel presenta el seu tercer disc: "Els millors professors europeus".
El primer disc que van enregistrar els Manel és "Els millors professors europeus".
Manel és un grup de música pop originari de Barcelona que canta en català
Finalment, cobrim el fons d'un zurito amb nata muntada.
Per preparar aquest plat, cal haver tingut prèviament els fruits vermells en maceració.
Amb la cervesa Zurito, els que desitgin un glop curt de cervesa rossa, poden gaudir del mateix gust indpendentment d'on el consumeixin
També tindrem la seva opinió sobre la final d'Estartit i Barça.
El Barça i l'Estartit coincideixen en aquesta competició.
L'Estartit és una entitat municipal descentralitzada del municipi de Torroella de Montgrí
Si cal, es podrà apel·lar a una votació municipal i directa sobre el tema.
Si cal, tots els habitants del món seran cridats a les urnes.
El dia de la votació presencial és el 10 de novembre
El temps de l'Oriol el va fer quedar a la 3a posició de la general.
El temps dels classificats per davant de l'Oriol va ser inferior a 1 hora i 21 minuts i 20 segons.
L'Oriol és el corredor més conegut a Catalunya
Segons Dino Formaggio, "L'art és tot allò que els crítics d'art consideren art".
Dino Formaggio és autor d'una de les diverses definicions d'art que s'han formulat.
Dino Formaggio va ser un filòsof italià
El govern català ha abaixat el deute a un volum mai imaginat.
El deute del govern català és molt elevat.
el Govern català està format pel president de la Generalitat i els seus consellers
Gary Arndt, guru dels blocs de viatges, visitarà per primer cop Catalunya.
Gary Arndt, autor nord-americà d'un bloc de viatges, ja havia estat per la zona del Pirineu gironí.
Gar Arndt va deidir deixar la seva carrera d'emprenedor a Minneapolis i vendre la seva casa per començar a viatjar per tot el planeta
Es troba enclotada en una vall, a la partida de "Les Guàrdies".
Com que està al capdamunt d'un turó, té vistes.
La Torre de les Guàrdies és una obra del Perelló (Baix Ebre) declarada Bé Cultural d'Interès Nacional
Si algú perd el coneixement, s'ha d'intervenir ràpidament amb un desfibril·lador.
Gràcies al desfibril·lador s'han pogut salvar vides.
El desfibril·lador és u aparell que genera una descàrrea elèctrica que, aplicada abans dels deu minuts de l'aturada cardiorespiratòria, pot reactivar la funció cardíaca.
Per un problema de la identificació, ens vam quedar al carrer.
Vam mostrar un document acreditatiu de la nostra identitat.
Avui regalarem un #DNIcat a la persona que posi el m'agrada número 100!
Tot i les intenses pluges caigudes en les darreres hores, tot a la ciutat d'Eivissa funciona amb normalitat.
En les darreres hores ha calgut el paraigua a part de la ciutat d'Eivissa.
Eivissa és la capital de l'illa espanyola homònima de les Illes Balears, al mar Mediterrani.
El duatló és un esport individual.
Els grups en el duatló han d'estar formats únicament per dues persones.
El duatló és una prova multiesportiva, variant del triatló, en què la primera prova d'aquest, natació, se substitueix per una cursa a peu
Els relleus de càrrecs han donat lloc a aquest increment.
El canvi de govern és, en part, causant d'aquesta reducció.
Segons Laura Borràs, Catalunya necessita un canvi de govern.
Per saber quanta energia s'administra inicialment i quina dieta utilitzar, s'aplica la fórmula:
Abans de fer el càlcul, cal definir dos paràmetres: energia inicial i dieta.
En termes d'administració d'energia, s'ha d'assegurar que alimentem i nutrim els 5 tipus per a un correcte funcionament de la nostra persona a la feina i la vida.
Així que si trobes res, t'ho calles.
Ens agradaria que trobessis alguna cosa.
El secret de les cases contentes és el nou llibre d'Astrid Izquierdo
El sector camper està molt relacionat amb els esports nàutics.
Les autocaravanes tenen gran acollida entre les persones a qui els agrada la muntanya.
L'alpinisme és un exemple d'esport de muntanya
Tot i la vaga, el servei de transport escolar del Consell Comarcal es manté com sempre.
Les famílies hauran d'organitzar com dur els fills a l'escola.
L’OAC del Consell Comarcal es reinventa per la covid-19 i atén més ciutadans que mai el 2020
Al final de la meva carrera, diria que vaig aportar llibertat, molta llibertat, perquè no feia fotos encarcarades.
L'espontaneïtat és present en les meves primeres fotografies.
La llibertat és la capacitat de decidir per si mateix sobre la pròpia conducta i sobre el sentit o la configuració del propi ésser
Han esborrat la senyera amb el Burro Català i han deixat la Ñ d'"España".
La senyera amb el burro català encara és visible.
El burro català és una raça d'ase que està en perill d'extinció
Perquè sigui més emocionant, la puntuació de la prova final, el joc de les pextines per tot Sarrià, la definirà un jurat popular.
Amb el joc de les petxines per tot Sarrià s'acaben les proves.
Sarrià és un barri exclusiu de la ciutat de Barcelona semblant a un poble
El benefici de la mostra és d'uns 15.000 €.
Els costos previstos per a la mostra són de 15.000 €.
Un pressupost és la previsió de despeses i ingressos per a un determinat lapse
Especialitzats en proves d'esforç, proves mèdiques, podologia i múltiples proves relacionades amb la vellesa.
Els nostres serveis van dirigits, en especial, als esportistes.
la pràctica d'esport no està exempta de riscos i cal estar molt atent a les respostes del nostre cos mentre fem esport
La Golden Beat i Dj Malungo seran els gran absents a la festa.
La Golden Beat i Dj Malungo es podran veure en directe a la festa.
La Golden Beat és un grup de versions disco-funk de Barcelona
Som en un moment clau del procés, perquè no hem comès cap errada.
Abans hi ha hagut errades i dilacions.
El Constitucional recolzarà la competència del Suprem en el "procés"
S'anomena "Família en joc" i es durà a terme entre els mesos d'octubre i desembre d'aquest any 2018.
"Família en joc" es durà a terme durant sis mesos.
"Família en Joc" és un joc de cartes creat per l'Ajuntament de Barcelona
John Mighton és doctor en Matemàtiques i qui ha finançat el projecte.
John Mighton va concebre el projecte.
John Mighton és el creador del mètode Jump Math
I després llegir un llibre (l'antic, no sé si n'han fet versions).
Veure la pel·lícula original.
La pel·lícula Footloose de 1984 gaudirà d'una nova versió el 2011
En el Ple de desembre, el PSC presentarà una moció per adquirir nous camions d'escombraries.
Un punt del darrer Ple de l'any va ser la moció del PSC sobre la compra d'uns terrenys de la zona.
Arrimadas aposta per un govern PSC-Cs després de les eleccions del 14-F
Les obres de la via verda entre Breda i l'estació de tren de Riells i Viabrea s'han adjudicat per 800.000 €.
Enllestides les obres, es podrà anar amb bici des de Breda fins a l'estació de Riells i Viabrea.
Breda és un municipi de la comarca de la Selva a la província de Girona
Un paràgraf del llibre "Palabras de Ángel" amb la sensibilitat exquisida de Rosa M. Vargas.
La sensibilitat de l'autora, Rosa M. Vargas, és present en els versos del poema.
Rosa Maria Vargas és una escriptora, poetissa i angeòloga.
Es troba darrere de la plaça de l'església.
Té l'església a prop.
El concert d¡aquest estiu tindrà lloc a la plaça de l'església
Un nombre molt petit d'alemanys es pensaven que ja no estava en vigor.
Molts alemanys han descobert que es mantenia vigent.
Milers d'alemanys viuen a Mallorca sense constar enlloc
Aquest acte inaugura un seguit d'actes irrellevants que tindran lloc properament.
Els propers mesos hi haurà fets destacables.
Desplegament especial de TAC12 per seguir els actes més importants de Santa Tecla
Les xifres aportades pel govern compten amb l'acceptació dels dos grups de l'oposició.
L'oposició comparteix el seu desacord amb les xifres del govern.
L'oposició acusa al govern de no fer bé el decret
Tinc una plantilla desastrosa, però tenim un gran equip.
Plegats funcionem molt bé.
Un equip és un grup de persones que s'uneix per tal d'assolir un objectiu comú
Per això caldrà que acabi la II República.
Dos anys va ser una durada insuficient.
La Segona República s'inicia el 14 d'abril de 1931
"El Cafè de la Marina" és un clàssic del teatre danès, aquest cop sota la direcció de Frederic Roda amb el suport de Txell Roda.
Frederic Roda dirigeix un clàssic del teatre català: "El Cafè de la Marina", una de les adaptacions que se n'han fet.
"El Cafè de la Marina" (1933) és una obra de teatre de Josep Maria de Sagarra escrita en vers estramp
Durant tota la seva carrera, va ajudar els Lakers a arribar a 8 finals de l'NBA, i va aconseguir l'anell de campió.
L'anell de campió és un premi que se li va resistir.
Marc Gasol és un jugador espayol de bàsquet que juga als Lakers
Tots els socis coincideixen qur l'ambient del Camp Nou és fervent.
Que l'ambient al Camp Nou és fred és un tema recurrent entre els socis i no socis.
El Camp Nou va ser inaugurat 24 de setembre de 1947
Els castells simbolitzen la disgregació de molta gent.
Tots els castellers que participen en un castell són igual d'importants per aconseguir l'objectiu comú.
Els castells són una de les manifestacions culturals més genuïnes i singulars d'Europa
Per a alguns autors, com Xavier Bosch, Sílvia Soler, Rafel Nadal i Pilar Rahola, s'ha format una mica de cua, poca cosa. 
Moltes persones han fet molta estona de cua fins a arribar a autors com Xavier Bosch, Sílvia Soler, Rafel Nadal i Pilar Rahola.
Xavier Bosch és autor de la trilogia de novel·les del periodista investigador Dani Santana
És obra de l'arquitecte Bernardí Martorell, un dels pocs que van quedar al marge de la influència modernista de Gaudí.
A l'obra de Bernardí Martorell hi ha trets modernistes gaudinians.
El passatge de Bernardí Martorell es troba al barri del Raval
Quan vaig fer això, vaig dir-me: "Vendré el domini".
Aleshores em va semblar adequat comprar el domini.
Anno Domini és un llatinisme que significa "any del Senyor"
Encara que es retallin pressupostos en ensenyament, s'albira una millora de la situació.
Perquè la situació millorés, caldrien uns diners que, per les retallades pressupostàries en ensenyament, no tenim.
Les retallades invisibles deixen encara avui un rastre de llistes d'espera
Els ajuntaments som molt autònoms i en comptades ocasions hem de demanar alguna cosa als altres.
Els ajuntaments fan en funció del que reben per diversos canals.
L'ajuntament de Barcelona està al barri Gòtic
Ahir a la plaça de la Vila de Sentmenat hi havia la Fira del Solstici, organitzada per l'Associació de Comerciants del poble.
Ahir a la plaça de la Vila de Sentmenat s'hi van instal·lar les parades de la Fira de Santa Llúcia.
Sentmenat és un municipi de la comarca del Vallès Occidental, provincia de Barcelona
El 2010, autoritats indonèsies organitzaren la xarxa de Jemaah Islamiyah a Aceh.
El 2009 la xarxa de Jemaah Islamiyah a Aceh encara estava activa.
Jemaah Islamiyah és un grup terrorista islàmic
La bandera de Carolina del Nord també és diferent de la bandera texana.
La bandera de Carolina del Nord i la de Texas tenen elements comuns.
Carolina del Nord és un estat sud pertanyent a Estats Units
No pretenem deshumanitzar l'ocupació, ni fer-la menys confortable, sinó que també lluitem perquè s'acabi.
L'objectiu final és que a ningú li calgui ocupar.
L'ocupació és en el dret civil, una manera d'adquirir la propietat privada de les coses que no tenen amo
Recordo totes i cadascuna de les imatges que hi ha en els vells fitxers.
Aquesta imatge de fa anys no la recordava.
Les imatges oblidades del fotògraf Gabriel Casas reapareixen a internet
El Col·legi Claver acull el campionat 'Escacs en moviment'.
ADEJO ha creat la gimcana "Escacs en moviment".
Els escacs són un joc de tauler de naturalesa recreativa i competitiva per a dos jugadors.
Si Bankia o les caixes estan lliures de denúncies, és perquè aquesta organització aconsegueix mantenir-los impunes.
Sense aquesta organització, probablement més delictes quedarien impunes.
CaixaBank crea un equip de recolzament a la red d'oficines de Bankia amb 300 empleats
Aquest és un llibre de llibres, ple de paraules amb els seus significats.
En aquest llibre es parla d'altres llibres.
A l'entorn col·leccionista avui dia es pot veure un gran abastament temàtic
Uns altres es dediquen a recollir els misals que usen els fidels.
Les donacions fetes pels fidels es van recollint constantment.
L’impost sobre successions i donacions grava les adquisicions per persones físiques derivades de qualsevol negoci jurídic realitzat entre persones vives a títol gratuït.
Invertim més que la mitjana europea i els nostres resultats són superiors.
La mitjana de les inversions a Europa és inferior a la nostra.
Inverteix en negocis que fins i tot un idiota podria dirigir. Perquè més aviat que tard, algú ho acabarà fent
Ferran Collado és el primer d'una nissaga de vidriers del barri de Sants de Barcelona.
El rebesavi de Ferran Collado ja treballava el vidre al barri de Sants de la Ciutat Comtal.
Al barri de Sants es troba la principal estació de tren de Barcelona.
Escriu i crea diversos productes per a la gent gran.
Els nens i els joves són el públic per al qual treballa.
L'autèntica reprèn la programació per a públic infantil amb 'Petit Vivaldi'
De les nostres queixes hi ha constància formal.
Les nostres observacions han quedat registrades.
Eduardo Mendoz va dir: "hem de deixar costància del que hem viscut".
Als 15 anys entrà a treballar com a tallista en un taller de joieria.
D'adolescent ja tallava imatges religioses.
Un tallista és un artesà o artista que fa talles, sobretot de fusta.
L'h+B901a simplement és un hashtag.
Instagram censura el hastag sobre el trastorn límit de la personalitat
S'ha de permetre que les associacions de veïns siguin ajuntaments paral·lels.
Durant la transició es temia pel poder que podrien arribar a tenir les associacions de veïns.
La transició és el peíode comprès entre la fi de la dictadura franquista i el restabliment dde les institucions democràtiques a Espanya
Del joc bàsic hi ha una única versió.
Entre la primera versió i la segona van passar dos anys.
La Joc és un moviment dinàmic de joves treballadors actius
Els jugadors del Barça van fer un partit de costellada, res a veure amb l'estil de Guardiola.
Els jugadors del Barça de Guardiola van mostrar el tarannà del seu entrenador.
La Marta ha après a guardar totes les seves monedes en una guardiola
El benjamí-aleví del Fontsanta Fatjó va perdre amb el CE Sabadell i va finalitzar el torneig en tercera posició.
Els cinc gols del benjamí-aleví del Fontsanta Fatjó davant del CE Sabadell li van donar la tercera posició al torneig.
El CE Sabadell va ser fundat el 1903 i juga a la Segona Divisió d'Espanya
La televisió va ser present a totes les cases en només 10 anys.
Mentre algunes famílies feia vint anys que tenien tele, altres encara no en tenien.
Les primeres emissions públiques de televisió les va efectuar la BBC
El moment bo dels calçots és la primavera, quan ja no fa el fred de l'hivern.
Les cebes blanques fan els brots, és a dir, els calçots, a l'hivern.
Sobre l'origen del calçot hi ha diverses versions però la més coneguda és la que atribueix a en Xat de Benaiges
Fomentar els productes d'un sol ús.
Una mesura per reduir l'ús de plàstics és fer servir bosses reutilitzables.
Les palletes són un clar exemple dels productes d'usar i llançar
I no faltarà un clàssic de la Festa Major, lleugerament remodelat, el concurs de crits.
Fa anys que durant la Festa Major se celebra un concurs de còctels.
Els còctels amb alcohol neixen arrel dels licors i destilats, que van ser creats per monges cristians a l'Edat Mitjana
Centres de nit, d'assistència als problemes del son.
La vida de les persones que ho necessiten pot transcórrer entre el centre de dia i la seva casa.
Els centres de dia son instal·lacions especialitzades en la tercera edad, on un grup de professionals es dedica a la seva cura.
IU insisteix que amb un referèndum ja n'hi ha prou.
Per a IU, dialogar és essencial.
Borràs dona per enterrada la taula de diàleg amb la Moncloa
Aquest diumenge he corregut la Mitja de Gavà.
Vaig decidir no participar a la Mitja de Gavà d'aquest diumenge.
Gavà és un municipi de la comarca del Baix Llobregat
L'ambientació de la novel·la és deficient.
Les descripcions de la novel·la són tan vívides que sembla que els paisatges i personatges siguin reals.
L'Escola Municipal de Jardineria i Paisatge suspèn temporalment els seus cursos
"Quaranta anys de pau" deien els franquistes un cop mort el dictador.
En les dictadures, com la de Franco, no tot el que es diu és cert.
La Fiscalia arxiva la denúncia de IU per les misses en memòria de Franco celebrades a Còrdoba
Són d'agrair els bons moments que passem gràcies als llibres.
Cal ser més agraït amb qui ens fa passar una bona estona.
Els Bons Moments és una de les cançons més importants de Reconquesta
Com que no tinc feina, aquest estiu podré anar a les assamblees.
Com que aquest estiu treballaré, no podré assistir a les assamblees.
Un diputat porta a l'Assemblea Francesa el cas dels presos i exiliats catalans
Som amb el xef Pep Bernadas per parlar de llibres de cuina.
Els llibres de viatges, dels quals parlarem amb en Pep Bernadas, poden inspirar per a les vacances.
La llibreria Altaïr, fundada el 1979, és la llibreria especialitzada més gran d'Europa.
Utilitzar programes i aplicacions d'edició i composició de textos.
Dibuixar i editar imatges digitalment.
També es pot utilitzar el GIMP per crear imatges animades senzilles
A la dutxa s'hi estarà just el temps necessari. 
Els vestidors no són per estar-s'hi a passar l'estona.
El Camp de futbol de Ca n'Oriac a Sabadell ja gaudeix d'un edifici de vestidors renovat
Ningú l'entén i només ella sap qui té la culpa de la situació: l'altre partit, aquell que els "fotrà" els vots.
La culpabilitat recau, segons el parer de tots, en l'altre partit.
El secretari general del PPC imputat per agressió sexual a una companya de partit
La representació pot consistir en un somni que substitueixi la realitat.
Es pot representar un concepte.
La realitat és el conjunt de tot allò que efectivament existeix, en contrast amb tot allò que és imaginari o allò que sembli altra cosa que el que és
El darrer cop que una colla va pujar de categoria va ser l'any 2010.
La classificació de diverses colles ha millorat des del 2010.
Vidal diu que sl problemes de les Balears són de segona categoria per al govern espanyol
Podem fer tot això perquè tenim uns nivells suficients d'autogovern i un model de finançament favorable a les necessitats de Catalunya.
Malgrat el model de finançament i el nivell d'autogovern, gens favorables, hem pogut fer això.
L'autogovern és l'autonomia d'una jurisdicció que es regeix a si mateixa, en què cap poder extern té autoritat sobre aquesta.
Gîte de La Ferme des Crins Blancs és un museu que tots els viatgers a Hazebrouck haurien de visitar.
Una opció d'allotjament a Hazebrouck és el Gîte de La Ferme des Crins Blancs.
Hazebrouck és un municipi francès, situat al Westhoek del departament del Nord i a la regió dels Alts de França.
Tocava en una de les darreres formacions residents de l'antiga Jazz Cava.
Va tocar a l'antiga Jazz Cava.
A Jazz Cava pots gaudir dels millors concerts cada cap de setmana.
Es podria comprovar si la dinàmica dels que tenen resultats més febles és d'empitjorament.
Es pot veure que els resultats no són homogenis.
El Vendrell destiitueix Lluís Delriu pels mals resultats de l'equip.
L'exèrcit àrab comptava amb menys de 5.000 homes; i l'exèrcit romà bizantí, de 8.000 a 9.000 homes de la població local.
L'exèrcit àrab el formaven, aproximadament, el doble d'homes que l'exèrcit romà bizantí.
Dimiteix el Cap de l'Estat Major de l'exèrcit per la seva polèmica vacunació contra la Covid
El format de selecció de personal d'Etalentum va deixar d'utilitzar-se fa anys en països diversos com els Estats Units.
Diferents països han adoptat el format d'Etalentum per seleccionar personal.
Etalentum és la primera empresa de selecció de personal en número d'oficines d'Espanya.
Aquesta necessitat de riqueses materials es deixava per a altres.
No tothom adquiria coneixements útils.
es fonamenta en el reconeixement de les experiències d'un individu dins l'entorn familiar o de la societat per produir coneixements útils.
checkXML és un analitzador sintàctic dels fitxers XML DocBook de KDE.
checkXML permet saber si hi ha errors de sintaxi en els fitxers XML DocBook de KDE.
La sintaxi és la part de la gramàtica que estudia els mecanismes de generació de frases.
Són baixa el porter Dutruel, Petit, Gerard, De la Peña, Overmars i Alfonso.
A l'equip hi ha sis incorporacions.
Dutruel és un exfutbolista francès que va jugar de porter al Paris Sant Germain.
Dificultar els acords de custòdia perquè tots els agents —també externs— s'impliquin en la gestió i millora del medi local.
Per gestionar i millorar el medi local, és convenient que els agents, interns i externs, s'hi sentin implicats.
La custodi compartida s'ha convertit en un dels temes que més consultes i dubtes genera en materia de Dret de Família
Tot d'una veiem que darrere de les cortines hi ha un gos que ens mira.
La veïna xerraire era dins de la casa.
Les cortines i estors ens ajuden a regular la quantitat de llum que entra a casa i et donen privacitat
S'ha ajornat l'inici de la reurbanització de la plaça de l'Escorxador de Figueres fins a l'any que ve.
La configuració de la plaça de l'Escorxador de Figueres canviarà amb les obres per reurbanitzar-la.
Figueres és un municipi i ciutat espanyola del nort de la provincia de Girona.
Per saber si s'acompleix correctament la dieta sense gluten, es pot monitoritzar el valor de glutenina.
Els anticossos antigliadina i antiendomissi es relacionen amb la ingesta de gluten.
El gluten té propietats viscoelàstiques i aporta elasticitat i esponjositat a aliments com el pa.
En ciclisme, Jorge Lorenzo acaba segon al Gran Premi de les Amèriques.
Només un corredor ha fet millor temps que Jorge Lorenzo al Gran Premi de les Amèriques.
Jorge Lorenzo no serà pilot provador d'Aprilia.
A les AMPA tothom està disposat a col·laborar.
A les AMPA, molts pares critiquen però no fan res.
Les AMPA de la pública reclamen que les escoles de Castelló segueixin obertes perquè són segures.
El nostre personal també pot distribuir, en un altre moment, informació comercial al sector interessat.
El personal, a més de la tasca principal, en pot fer una altra: repartir publicitat.
CCOO denuncia la reducció en plena pandèmia de personal en residències de gent gran d'Asturies
Hi haurà moltes actuacions, entre d'altres trobareu la dels nens de sisè de l'escola, la Cuca de Llum i la de l'AMPA.
Mentre la paradeta de sisè de l'escola estigui oberta, els nens que hi siguin no faran classe.
La Cuca de Llum serà la primera atracció del Tibidabo i el primer contacte amb la diversitat de la muntanya
Presentació del nou vi d'agulla als cellers d'en Guilla a Delfià (Rabós d'Empordà).
Els Cellers d'en Guilla acolliran la presentació del número 14.
Rabós és un municipi de a provincia de Girona
El psicòleg també pot realitzar tallers per als alumnes, sobre temes que els resultin d'interès (escola d'alumnes).
A l'escola de pares, el psicòleg pot abordar temes sobre la relació dels nens o adolescents i la família.
El psicòleg és el professional que estudia la conducta humana i els processos mentals
Quan vaig començar a llegir l'obra de Sloterdijk, em van venir a la memòria les crítiques que havia llegit.
He establert alguna mena de relació entre l'obra de Sloterdijk i la de Foucault.
Paul-Michel Foucault va ser un filòsof, historiador, sociòleg i psicòleg francès.
Una divertida aventura que va de la terra al fons del mar, amb el millor country.
Dos estils musicals acompanyen aquesta divertida aventura.
Soul és una pel·lícula dirigida per Pete Docter, Kemp Powers amb animació del 2020.
Hi ha coses que duren per sempre.
Res és etern.
Fi és la vnt-i-unena lletra de l'alfabet grec.
L'any 1845 Antoni Maria Claret ja havia creat a Mataró la primera associació antiblasfèmies d'Espanya, la Societat Espiritual de Maria Santíssima.
El Pare Claret era contrari a l'ús de renecs irreverents.
Antoni Marià Claret va ser un religiós català, arquebisme de Santiago de Cuba i confessor d'Isabel II d'Espanya.
És l'única fundadora de Carro de Combate.
Carro de Combate existeix gràcies a ella i a Laura Villadiego.
Laura Villadiego és llicenciada en Periodisme i en Ciències Polítiques.
Es podrien recopilar tots els elogis.
L'anticatalanisme d'alguns els porta a dir autèntics disbarats.
Denuncien una botiga que ven productes «anticatalans» per Internet
El senyor Baldomero Vega de Seoane era un bidell de la Diputació d'Alacant .
Baldomero Vega de Seoane compartia ideari polític amb José Canalejas.
L'assassinat de José Canalejas va tenir lloc a la Porta del Sol de Madrid el 12 de novembre de 1912.
Abans mantinc una persona connectada durant anys a una màquina, que la desconnecto.
Si es desconnecta una persona de les màquines que fan les funcions vitals que ella no pot fer, es mor.
Vidreres desconnecta la llum d'una desena de cases ocupades.
Podreu veure els delegats de la classe i els vicedelegats que vam triar entre tots.
A classe vam fer unes eleccions per triar diputats i presidents.
ERC guanyaria les eleccions amb 34-35 diputats
Només pot ser o lliga regular o torneig per eliminatòria.
La lliga regular i el torneig per eliminatòria són dues de les possibles modalitats de competició.
Quatre obres sobre la pandèmia s'enfronten al torneig de Dramatúrgia
Entorno Digital t'ofereix l'espai al núvol que més et convingui.
La confidencialitat i la seguretat són aspectes que a Entorno Digital tens coberts.
El contacte amb l'entorn digital forma part del nostre dia a dia.
Jo vaig ser client de Banca i Estalvi de Terrassa.
Vaig tenir un càrrec al món de la banca.
Terrassa és l'antiga Ègara romana  i Egosa íbera.
Les coses canvien, però cada moment n'hi ha que es mantenen.
El que avui és d'una manera demà pot ser d'una altra.
Aquest any vull canviar el color de les parets del menjador.
Evidentment, si podem pujar més alt, anem a Steven Spielberg, i ho hem d'intentar ara mateix.
Arribar a Steven Spielberg és passar a un nivell superior.
Steven Allan Spielberg és un director, guionista i productor de cinema dels EEUU
Per primer cop, la Nina de Lua, rapsoda, escriptora, pintora, fotògrafa, cantant…, presentarà el Jazz&Beer 17.
Nina de Lua ha presentat algun altre cop el Jazz&Beer.
Silencia és el llibre més venut de Nina de Lua.
Respectar la seva identitat és independent de respectar el seu nom d'origen.
Canviar-li el nom original seria una falta de respecte.
La pel·lícula Origen de Christopher Nolan és de ciència ficció.
El rècord aconseguit el 1999 va consistir a fer el salt més alt des d'una grua.
El 1999, les Torres Petronas a Kuala Lumpur, Malàisia, eren els edificis més alts del món. 
Les Torres Petronas són actualment els edificis bessons més alts del món i anteriorment els més alts del món de forma absoluta.
Els professionals de serveis socials redacten pocs informes socials.
Abans que les famílies pobres puguin rebre alguna ajuda, hi ha un procés burocràtic a Serveis Socials.
L'Oxfam avisa que la pobresa es dispararà a Catalunya degut a la pandèmia.
Micologia Forestal & Aplicada ha comprat el permís per utilitzar aquest producte.
Micologia Forestal & Aplicada aposta per la investigació i el desenvolupament de noves tecnologies.
L'ús de les noves tecnologies no té edat i ens faciliten les activitats quotidianes.
La Generalitat ha descartat aquesta proposta com a iniciativa pedagògica pilot per a les escoles.
La Generalitat ha decidit provar aquesta proposta pedagògica a les escoles.
Abascal acusa a la Generalitat d'incitar la violència contra els que voten a VOX.
Amb aquesta disgregació, l'actualitat de Rubí es difondrà només localment.
A tot el territori nacional es podrà conèixer què passa a Rubí.
L'Hospitalet de Llobregat engega un programa per a la integració de persones amb discapacitat funcional.
Un veí aporta informació sobre el terreny ocupat al revolt del carrer Emeterio Escudero.
El veí vol tenir informació sobre l'ocupació d'un terreny.
Condemnen amb 480 euros les amenaces de mort fetes a un veí de l'Estartit.
Recordo que, aquells anys, fèieu visites nocturnes als pescadors de l'Alt Empordà.
Els mitjans de comunicació es van fer ressò de les seves visites als prostíbuls de carretera empordanesos.
L'Alt empordà és una comarca espanyola situada a la provincia de Girona.
Txèkhov defensava tota utilleria que no tingués un sentit dramatúrgic.
Txèkhov es va avançar a Stanislavski en el rebuig de tot el que no tingués un sentit dramatúrgic.
En només quaranta-quatre anys de vida, Anton Pàvlovitx Txèkhov va escriure al voltant de mil relats de diversa llargària
Nosaltres vam dibuixar els noms i els nens els van punxar, van fer el grafisme i van aconseguir un magnífic punt de llibre.
L'objectiu de la manualitat que vam fer amb els nens era crear un punt de llibre.
El grafisme és l'expressió de pensament mitjançant símbols materials
Uns fatxes van trencar el monument de Rafael Casanova, símbol dels qui el 1714 van defensar Barcelona i Catalunya fins al final.
Com a homenatge a Rafael Casanova, partits polítics, institucions i entitats participen en l'ofrena floral als peus del seu monument. 
Rafael Casanova va ser un jurista espanyol partidari de l'arxiduc Carlos d'Àustria com a rei d'Espanya durant la guerra de successió espanyola.
El passat dissabte, 10 de novembre, va tenir lloc l'acte de clausura de la celebració de la festivitat de Santa Cecília.
El Centre Artístic Musical de Bétera (CAM) participa activament en la celebració de Santa Cecília.
Santa Cecília és una de les màrtirs dels primers segles més venerada pels cristians.
El futur que et mata com ho fa un atac de cor.
El futur és una mort ràpida, immediata, com la d'una septicèmia. 
La millor manera de predir el futur és creant-lo.
Un significat que va tenir el terme i que actualment ha caigut en desús és el de persona l'opinió de la qual és acceptada.
L'autoritat del patriarca s'accepta per defecte, sense qüestionament.
El patriarcat és un tipus d'organització social en la que l'autoritat i el poder recau en el varó amb més autoritat de la família o grup social, anomenat patriarca.
Els clubs de petanca noguerencs han organitzat aquesta setmana un viatge al monestir romànic de Sant Pere Casserres.
La gent gran podrà veure, al monestir de Sant Pere Casserres, alguns dels elements característics del romànic.  
La Noguera és una comarca epsanyola situada a la província de Lleida.
El líquid que es posa a cada departament ha de reposar; cal, per tant, procurar que no es mogui.
El líquid de cada departament s'ha de remenar amb cura.
Comença la distribució de 52.000 dosis de la vacuna de Moderna.
Aquest terreny municipal és espai de disputa, d'entesa i d'aprenentatge.
Del acords i desacords també es pot aprendre.
L'OMS comença la investigació sobre el terreny de l'origen del covid a Wuhan.
La Biblioteca ha de refusar les donacions de llibres i revistes d'autors locals o de temàtica vicentina.
Qui tingui llibres i revistes d'autors locals o de temàtica vicentina pot dur-los a la Biblioteca.
"La balena blava", així es coneix la nova biblioteca teatre de Xangai.
La primera edició dels premis va ser el 2015, i des d'aleshores són una cita anual imprescindible.
Els premis es concedeixen un cop l'any.
El curt "Forastera", de la mallorquina Lucía Aleñar, opta als premis gaudí.
Dic als sevillans que me'n vaig i em conviden a una altra ronda.
Gràcies als sevillans, no vaig anar sol.
Un de cada quatre sevillans es mou habitualment en bici, patinet o moto elèctrica.
La policia té una única línia d'investigació sobre els desapareguts.
Pel que fa a la desaparició, s'estan investigant diferents possibilitats.
Rosselló recorda els veïns desapareguts en camps de concentració nazis.
Som una birra de poble perquè la fan possible les cooperatives de consum i els moviments alternatius arrelats a la localitat.
Darrere d'aquesta birra hi ha la col·laboració de diferents entitats populars del Poblenou.
M'hi jugo una birra que els borbons ja s'han vacunat.
El CSdM ha atès un total de 1.080 pacients i prop de 1.500 familiars durant els sis anys que porta en funcionament.
De mitjana, durant aquests deu anys el CSdM ha atès un centenar de pacients cada any.
El nombre de pacients malalts de covid ingressats a l'UCI es manté en 730.
Després de saludar els familiars, amics i també companys de viatge, passem a bufar les espelmes del pastís.
L'ofrena a Don Bosco té lloc quan ja s'ha retrobat tothom.
Don Bosco va ser un sacerdot, educador i escriptor italià del segle XIX.
Si Déu ens mira, tot és res i no hi ha esperança.
Si Déu ens mira, hi haurà esperança.
Diuen que l'esperança és l'últim que es perd.
Aquest sector ha canviat molt en els darrers anys, i l'empresa M.Terricabras S.L., ancorada al passat, ha quedar enrere.
L'empresa M. Terricabras, en aquests darrers anys, ha anat implementant tot un seguit de canvis.
L'evolució és el procés segons el qual els caràcters hereditaris d'una població d'organismes canvien amb el pas de les generacions.
La Fiscalia, sota el govern Sánchez, demana la llibertat per als presos polítics.
La Fiscalia voldria que els presos polítics estiguessin a la presó al voltant de dues dècades.
Les juntes de tractament tornen a proposar el tercer grau per als presos polítics.
Les valves de la petxina es poden separar si es trenca el lligament.
Dins de les valves hi ha el cos de la petxina.
Recollir petxines a la platja pot ser negatiu per a l'ecosistema.
Interiors selecciona el candidat que farà una estada formativa a la Missió Permanent d'Andorra a l'ONU.
La Missió Permanent d'Andorra a l'ONU formarà l'únic candidat seleccionat per Exteriors.
Andorra és un microestat soberà del sudoest d'Europa.
El cervell, extasiat d'erudició.
Molta activitat cerebral.
Els ous revelen el que li pot passar al cervell quan es pateix un impacte.
El perill que corre la vida jueva a tot Europa es veu des de fa anys.
Pel que sembla, actualment els jueus poden viure tranquils a tot Europa, també a Catalunya i a Espanya.
Dijous 20 d'agost de 2020 a les 19:00 hores, a l'Espai Cultural cal Marquès, de Camprodon: Xerrada "La vida jueva al Camprodon medieval".
Els cascos blaus estan molt motivats i equilibrats emocionalment.
La tasca dels Cascos Blancs pot ser molt dura emocionalment.
Cascos Blancs és una pel·lícula dirigida per Orlando Von Einsiedel.
Tots els pobles fan la seva consulta d'autodeterminació.
Del total de pobles, n'hi ha 18 que no fan una consulta sobre el dret d'autodeterminació.
El dret d'autodeterminació és un principi fonamental dels drets humans.
Mentre fem la classe d'arts and crafts, anem xerrant, escoltant música…
La concentració és important quan s'aprenen tècniques artístiques.
El craft és un terme anglès per referir-se a l'artesania.
Abans d'entrar al cinema, l'Àngela li va dir a en Fritz que era una gran pel·lícula romàntica.
L'Àngela i en Fritz van anar al cinema a veure una pel·lícula romàntica.
Fritz és un programa d'escacs escrit pels programadors alemanys Franz Morsch i Mathias Feist
És ben cert el que diuen els governs d'Europa sobre el respecte dels drets humans.
Els governs d'Europa menteixen.
Europa és un dels continents que formen el supercontinent euroasiàtic.
Hem fracassat amb l'ampliació, i ara la solució que vam trobar amb l'Assumpta és pitjor.
L'Assumpta i jo vam estar pensant com resoldre-ho.
Assumpta Serra és una actriu i professora d'interpretació cinematogràfica espanyola.
Va ser el 2 d'octubre a la plaça de l'Ajuntament.
Dos dies abans encara era setembre.
Pep Ventura fou un músic i compositor espanyol.
El patrimoni paisatgístic de la Toscana és pràcticament inexistent.
El patrimoni de la Toscana és divers.
La Toscana és una regió del centre d'Itàlia, la qual té com a capital la ciutat de Florencia.
Més dels 60 % de la gent a l'atur creuen que tornaran a treballar en aquest exercici.
El 40 % de les persones en atur pensen que trobaran feina en aquest exercici.
El 2020 s'acaba amb més de mig milió de catalans aturats.
El volum de la música de la fira era baix.
La música de fira se sentia des de lluny.
Molts malabaristes combinen l'ús de les mans amb el d'altres parts del cos
Molt pocs casos d'agressions hi va haver contra els qui usaven el privilegi foral.
Els qui feien ús del privilegi foral eren víctimes d'agressions i altre tipus de violències.
Detenen a un home acusat de cinc agressions sexuals a Barcelona.
Costa trobar l'objectivitat a Europa.
Europa és objectiva.
La principal comunicació de la societat és la imatge.
A les festes de Castelló hi haurà el que sempre hi ha.
Les festes de Castelló oferiran novetats. 
Castelló de la Plana és una ciutat espanyola ubicada a la Comunitat Valenciana.
Ens van fer aturar davant d'una botiga de roba perquè allà hi havia hagut la casa natal de Joan Guinjoan.
La casa on va néixer Joan Guinjoan i Gispert encara es conserva.
Joan Guinjoan va etsudiar al Conservatori Superior de Música del Liceu de Barcelona.
És molt assenyat.
Ell ha perdut el seny.
Sonat de l'ala és un vi negre de la varietat "Tempranillo"
Vivim a Inca i a la mateixa casa.
Vivim en cases diferents del mateix municipi.
Inca és un municipi de Mallorca.
És vergonyós que un aeroport amb més de nou milions de passatgers tinga unes connexions excel·lents.
Més de nou de milions de passatgers han de patir les deficients connexions a l'aeroport. 
Aena instal·larà clíniques de proves de covid-19 a l'aeroport.
El Xavier Rodamilans, com a tinent d'alcalde, ha rebut el president de la comissió, qui l'ha informat de la Jornada "Càpsules d'Innovació Social 2017".
Xavier Rodamilans tenia dades sobre la Jornada que altres persones desconeixien. 
tinent és el grau d'oficial de les forces armades inmediatament inferior al de capità.
Aviat seran les dotze del matí, i hi ha molta gent que fa hores que s'ha llevat.
Són gairebé les dotze de la nit i són pocs els que s'aixequen d'hora.
Aquest dimecres, a les dotxze de la nit, podreu gaudir de les campanades a TV3.
Cada tipus de figa s'ha de bullir per separat.
Les figues bullides són encara més toves.
La melmelada de figa amb cacau és ideal per farcir pastissets.
Maria Lourdes Comas ha perdut el tercer concurs d'idees ambientals i sostenibles del CHV.
Anar per les escales és millor per a la persona i per al medi ambient que fer servir l'ascensor.
El Consorci Hospitalari de Vic (CHV) és una institució que ofereix serveis assistencials a nivell sanitari, sociosanitari i de salut mental.
Desconeix si ella anava a trobar-se amb una amiga per fer un cafè.
Ella havia quedat amb una amiga.
El cafè és un gènere d'arbres de la família de les rubiàcies.
"El Ferafoc és l'únic element del bestiari que farem", comenta Ruscalleda.
Fa poc temps que s'ha creat el Ferafoc.
Carme Ruscalleda és una cuinera catalana de reconegut prestigi.
Es dirigeix a majors de 65 anys.
No està pensat per a menors de 16 anys.
A partir dels 16 anys, els joves poden treballar.
Laia Estrada deixarà el càrrec de regidora de l'Ajuntament de Tarragona.
La regidora tarragonina Laia Estrada esgotarà la legislatura.
Una regidora de Pollença admet que es va vacunar contra el coronavirus.
Per estar irresistible, el millor sostenidor és el que no té cèrcols.
Pots triar entre tres tipus de sostenidors.
Els texans push-up de 10€ de LIDL que fan la competència als de Zara.
Com que domino les receptes amb gelatina i, sobretot, les que duen agar-agar, les faig amb total tranquil·litat.
Penso que les receptes amb gelatina, i més encara amb agar-agar, són complicades i poden sortir malament.
Existeixen molts mites en torn als beneficis de la gelatina per a la salut
Ho sap i és molt important per a ell.
Ell dona a conèixer la doctrina de Jesucrist.
Jesús, Jesucrist o Yahvé és el personatge central dels Evangelis que conformen la Bíblia.
Ens permet influir en el pensament dels demòcrates russos de la mitjana i petita burgesia.
Podem saber com pensen alguns burgesos demòcrates russos. 
Per a Marx i Engels, la burgesia és un dels dos elements bàsics en la lluita de classes del capitalisme madur.
La detecció precoç és independent del que li pugui passar a l'infant en el futur.
Detectar precoçment els problemes en la infantesa permet tractar-los abans.
L'infant és cadascun dels soldats de la infanteria.
Per a Narváez, aquesta possibilitat és inviable tot i la reforma de la plaça de les Glòries.
La reforma de la plaça de les Glòries podria ser l'ocasió per dur a terme aquesta possibilitat.
El túnel de les Glòries serà transitable el setembre per sortir de Barcelona per la Gran Via.
En comptades ocasions serveix per a vigilar la propietat mòbil.
Permet supervisar l'estat de coses que són propietat d'algú i que no estan fixes en un lloc. 
La vigilància policial dels carrers d'Alcantarilla es reforçarà amb drons.
Els veïns consideren innecessària aquesta mesura que ha implantat l'ajuntament.
Una mesura com aquesta ha estat objecte de reclamació al Consistori per bona part dels veïns en diverses ocasions.
Claire és una nina que mesura la contaminació a la ciutat d'Anvers.
Les subcategories d'aquesta pàgina estan buides.
Els articles poden estar subcategoritzats.
L'article 1 del codi penal parla de les accions i omissions penades per la llei.
La secció d'hoquei patins és la que més Copes del Món ha aportat a les vitrines del Museu del Club.
La secció d'hoquei patins es va fundar a principis de la dècada de 1940.
L'Espanya hoquei perd la Copa del Rei a la pròrroga.
Algunes arracades inclouen plàstics opacs reciclats.
A les càpsules de cafè utilitzades se'ls pot donar un altre ús, per exemple, per fer arracades.
Les deixalleries del Berguedà inicien el reciclatge de les càpsules de cafè.
Sincerament, el procés es veu de manera molt deficient.
El procés està ben clar.
Els empresaris catalans volen passar pàgina al "procés".
Lectura a primera vista d'un fragment inapropiat per a l'instrument.
La Rinconada incentiva la lectura amb vídeos sobre llibres a manera de "tráiler".
En Carlos i jo vam continuar vestits tot i que la Bet es va despullar.
Els tres vam acabar despullats.
Beth és una cantant i actriu espanyola.
Feu la comparació entre les paraules de Galbraith a "La economía del fraude inocente" i aquests paràgrafs del darrer article d'Antón Costas:
Antón Costas és autor de diversos articles.
Antón Costas és un economista espanyol que ha escrit molts articles.
Tinc moltes coses a dir contra aquesta classe de gent.
Sobre aquest tipus de gent no opino.
Comencen les classes per a gent gran al gimnàs.
Explica-ho als nens.
Ho pot saber un adult, com ara els teus pares.
Demà ve el pare Noel.
Josep Ma Canyelles ha encarregat la redacció de les bones pràctiques i l'estudi a un expert en RSE i promotor de Responsabilitat Global.
Josep Maria Canyelles és l'autor de les bones pràctiques i de l'estudi.
Canyelles ha estat designat ambaixador de Vilanova i la Geltrú, amb la finalitat de contribuir a divulgar la ciutat.
Tots els nostres clients han vingut avui a dinar amb molts cavalls.
Avui hi havia clients que han arribat afamats. 
Gana, en l'hinduisme, es refereix a cada un dels vigilants del Déu Shivá.
De l'aeroport anirem al càmping Venaa, on ens espera la Melanie.
Si tot va bé, ens hauríem de trobar amb la Melanie a l'aeroport.
Raiatea és una de les illes de Sotavento de l'arxipèlgag de les illes de la Societat, a la Polinesia Francesa.
T'ho dic amb carinyo: fer un llibre amb tot això és un disbarat.
Tot el que penses pots posar-ho per escrit i fer-ne un llibre.
Mor el contacontes Llorenç Giménez, el mag de les paraules i els somriures.
El paper de Salvini a la política italiana és irrellevant.
La política italiana es pot veure afectada pel lideratge de Salvini.
Salvini promou l'elecció de Berlusconi com a president.
Els materials de la sala de psicomotricitat d'infantil són els mateixos que fan servir els alumnes de primària i secundària al gimnàs.
Els materials que hi ha a la sala de psicomotricitat són adequats per als nens.
El concepte de psicomotricitat va sorgir a principis del segle XX vinculat a la patologia.
Res del que jo vaig explicar fa gairebé dotze mesos s'ha confirmat ara per ara.
Ha passat gairebé un any des que vaig estat aquí explicant el que ara s'ha confirmat.
Iker Jiménez explicava fa aproximadament un any que el Coronavirus ens portaria greus problemes i s'ha complert.
Dels seus pares va heretar el que els va fer rics: la botiga al carrer Ferran de Barcelona.
El fill gran va estudiar a la universitat.
U enginyer lleidatà ha dissenyat un passadís higiènic contra el covid-19.
Va ser molt poca gent la que tenia interès per la teva obra.
La teva obra ha despertat l'interès de moltíssimes persones.
Les obres de Shakespeare, al segle XX, van ser adaptades i redescubertes en multitud d'ocasions per tot tipus de moviments artístics.
Cap horror comès per una persona pot ser degut a una malaltia mental.
Els autors d'actes execrables poden ser persones que pateixen algun trastorn mental.
Les malalties mentals, igual que altres malalties mèdiques, han de ser diagnosticades per especialistes.
Molts han pogut comprovar que la xarxa d'empreses simulades SEFED està pràcticament morta.
La xarxa d'empreses simulades SEFED és molt activa.
el restaurant la Xarxa és petit, com els preus que es paguen pels seus plats.
Abans que els pisos situats al final del carrer Fàbriques d'Anglès fossin habitats, ja s'havia fet la connexió al clavegueram públic.
Després de més de quinze anys, les aigües residuals dels pisos del final del carrer Fàbriques d'Anglès aniran a parar a la claveguera pública.
La xarxa del clavegueram, a l'estar soterrada en el subsòl de la ciutat és, potser, un dels serveis urbans més descoeguts.
Va absoldre la venedora i, per tant, el contracte de compra es va considerar vàlid.
La irregularitat en el procés de compravenda va comportar una condemna per a la part venedora.
El sanejament per vicis ocults consisteix en que el venedor ha de respondre pels defectes que tingui la cos objecte del contracte de compra.
Aquest és l'origen dels seus grans fracassos.
Va morir cinc anys abans de la meitat del segle XX.
El 1945 va estar marcat pel final de la segona guerra mundial.
Tots els rebentacatòlics que cridàvem vam rebre el seu perdó.
Em considero un rebentacatòlics.
El terme catòlic prové d'un adjectiu grec.
El nivell de radioactivitat de l'americi és zero.
Si el plutoni s'irradia amb neutrons, dona lloc a un element metàl·lic diferent.
Un material és radioactiu quan emet radiacions d'energia procedents de la descomposició natural de l'àtom.
Abans de final d'any, cal apuntar-se a les llistes que hi ha davant de les aules i abonar l'import a secretaria.
Fins al 17 d'octubre, el Jordi de secretaria rebrà els pagaments.
Secretària és la persona que exerceix com assistent de direcció o administrativa.
Vaig a comprar unes coses per a la meva mare.
Com que farà fred, vull mitjons gruixuts.
El mareig és el resultat d'una sèrie de trastorns neurovegetatius.
És un espai tan versàtil que pot acompanyar qualsevol mena de proposta.
Qualsevol tipus de proposta no hi tindria cabuda, en aquell espai.
L'Escola Espai conta amb una experiència de més de 10 anys impartint cursos presencials a Barcelona.
L'actuació del ple de la Sala Tercera del Tribunal Suprem ha estat impecable a parer del president de l'AEDAF.
El president de l'Associació Espanyola d’Assessors Fiscals ha criticat l'actuació del ple de la Sala Tercera del Tribunal Suprem.
El Tribunal Suprem té la seva seu a Madrid i és un òrgan jurisdiccional únic a Espanya amb jurisdicció a tot el territori nacional.
Les estadístiques dels seus partits es van calcular a mà.
L'Excel va ser el programa utilitzat per obtenir dades estadístiques dels seus partits.
Microsof Excel és el programa de fulls de càlcul líder en el sector i una eina avançada d'anàlisi i visualització de dades.
L'ordre de publicació (la numeració dins de l'obra) és fidel a l'ordre de composició.
Quan es va compondre l'obra, no es va respectar l'ordre de publicació.
Han publicat una edició de les obres de Baroja.
Sempre que n'he utilitzat ha sigut amb el teu permís.
Algun cop no t'he demanat permís.
És necessari demanar un permís per fer fotografies o filmacions a la via pública.
Tot i que en conec dos des de fa molt temps, desconfio d'ells i també del tercer.
Com que confio en dos d'ells, també confio en el tercer.
Confiança és un equip de futbol de la ciutat d'Aracaju.
A continuació, explica que els Reis Mags l'han guiat en aquest breu viatge i fa saber que arribarà el dia 5.
El dia 4 encara estarà viatjant.
Els Reis Mags arriben a l'arboç amb descapotables.
Les files independentistes tenen el mateix ànim des de la mesos.
L'estat d'ànim de les files independentistes ha canviat en 24 hores.
Comença la campanya electoral amb els presos independentistes com a protagonistes.
Quan no hi ha catàstrofes, la psiquis s'activa.
Les catàstrofes fan que tot el que ens envolta canviï.
El govern està predisposat a declarar la catàstrofe per la Filomena. 
L'operació policial contra els robatoris amb violència dona com a resultat dotze detencions a les comarques lleidatanes.
Dotze presumptes traficants de drogues queden fora del circuit a les comarques de Lleida.
El camell temerari de Reus enxampat passant droga "in fraganti".
Després de fer aquest darrer tram sense esquís, hem arribat al punt de sortida.
Tota l'estona hem anat amb els esquís posats.
Salomon és una marca molt coneguda d'esquís.
És tan poca la gent que fa servir pantalles per observar imatges que és innecessari fer-ne un estudi.
Cal analitzar què canvia en l'observació d'imatges pel fet de fer-ho mitjançant pantalles.
L'increment en l'ús de pantalles fa augmentar els casos de miopia.
El padró d'habitants no pot ser el factor principal per repartir els diners públics.
Fer servir el padró d'habitants com a factor principal per repartir els diners públics no és adequat.
El padró d'habitants creix de nou a totes les comarques després d'una dècada.
L'única conseqüència de les intenses pluges ha estat una esllavissada a la carretera.
L'elevat volum d'aigua caiguda complica el trànsit.
Avui fa un any del Glòria, el pitjor temporal amb pluges intenses.
Cada regidoria ofereix la informació municipal que li és pertinent.
La informació del teu municipi i de les seves activitats, ara centralitzada.
Els alcaldes dels tres municipis més grans del Montsià fan una crida a restringir al màxim les activitats.
Per a les actuacions professionals de l'economista, s'aplicarà la retribució establerta en el conveni. 
L'economista actua professionalment si s'ha arribat a un acord pel que fa a la seva retribució. 
El economista és un diari econòmic que es va fundar el 2006 a Espanya.
Som la darrera emissora de ràdio per internet de Tarragona.
A Tarragona es va poder escoltar la ràdio per internet quan nosaltres vam començar.
Tarragona és una de les províncies de Catalunya.
Són motiu de penes.
A l'horitzó mai s'hi arriba.
L'horitzó és la línia que separa el cel de la terra per un observador.
La Casa Bloc és una de les seves obres més desconegudes.
A més de la Casa Bloc, té altres obres.
La Casa Bloc és un edifici de vivendes construit entre 1932 i 1936.
Hem anul·lat el mòdul de desenvolupament iOS.
Impartim tres mòduls.
iCloud ja permet sincronitzar les contrasenyes d'iOS a Chrome per Windows.
Fa quinze dies, GreenVita, la cadena de restauració "Healthy Kitchen", va presentar la carta de tardor-hivern.
El restaurant GreenVita no té la mateixa carta tot l'any.
GreenVita és un restaurant en el que practiquen u estil de vida saludable.
Al setembre caldrà fer l'examen de recuperació.
A l'estiu cal treballar el quadern per tenir-lo enllestit el setembre.
Quadern Cultura sorgeix amb la intenció d'apropar l'oferta cultural de Barcelona als més joves.
Els dos ingredients eren blancs: probablement, sucre i sal.
El primer ingredient era de color blanc.
El carmí és un colorant vermell natural.
Els resultats dels primers deu dies eren tan negatius que caldria revisar un munt de qüestions.
Feia deu dies que estava en marxa.
El govern detecta 52 resultats positius de covid-19 des de l'inici dels controls sanitaris a ports i aeroports.
Em va amagar que no estaven ni connectats a la xarxa.
Tot i que podia semblar que tenien connexió a la xarxa, en realitat no era així.
Comença la vacunació de Covid-19 a la xarxa de santa Tecla.
A Masia Serra, la nit de Nadal es viu amb intensitat.
Per a la Masia Serra, la nit de Sant Joan mereix una celebració especial.
La revetlla de Sant Joan també s'anomena popularment la Nit de Foc.
Només s'utilitzaran aquestes dades per facturar-li els nostres productes i serveis.
És probable que rebi informació nostra perquè ens ha donat les seves dades.
Tots els serveis que necessiten per trobar feina estan a Barcelona Activa.
Les 12 magnífiques imatges que l'il·lustren les ha cedit el dibuixant Pere de Prada.
Les dotze imatges que l'il·lustren són propietat de Pere de Prada.
Pere de Prada fa més de 20 anys que ven les seves fotografies.
Entre dos mals, sempre triarem primer el pitjor.
El mal que ens perjudiqui més no el prioritzarem.
La sexòloga Raquel Tulleuda explica com evitar que la rutina perjudiqui una relació amorosa.
Tots dos desitjaven trobar un lloc on poder descansar plegats.
Ambdós buscaven una cosa desconeguda.
Una senyal és un signe que informa o avisa d'alguna cosa.
"De les tristors i de les penes i dels contratemps en farem fum" ho diu un cop només.
Esvairem les tristors, les penes i els contratemps.
De les tristors en farem fum és un conte optimista per transmetre als més petits la importància d’ajudar als que més ho necessiten
S'imprimeix el llibre Jingangjing (Sutra del diamant), que serà el llibre més llegit i conservat avui dia.
Si es conserven llibres més antics que el Jingangjing, estan incomplets.
Les sutres són textos escrits en els que s'exposen ensenyaments i preceptes predicats per Buda.
El plat m'ha semblat molt dolent.
Si el plat portés botifarra dolça tradicional, tindria un altre sabor.
La botifarra dolça és un embotit característic de l'Empordà.
Sé que tenim raó, i ho sé per una cosa que vaig llegir a la biblioteca.
Un llibre de la biblioteca em va fer veure que estem en un error.
La red de biblioteques municipals està duent a terme unes tasques de manteniment per millorar el sistem informàtic.
Vull tornar a destacar que els quatre els vam enregistrar amb el nostre mòbil.
Els enregistraments provenen de dos telèfons intel·ligents.
El CEO de Xiaomi vol saber si et gastaries més de 1300€ en un smartphone d'alta gama.
Tots els casos són molt similars a l'anglès.
Les semblances amb l'anglès s'observen en alguns casos.
L'alemà és un idioma que s'assembla a l'anglès.
El betacarotè es un pigment precursor de la vitamina D.
El betacarotè fa la funció de protector solar per a la dermis.
"Melanina", del grup de música Flavor Colectivo, fa un homenatge a la bellesa de les dones afro.
Donem suport als pilots veterans.
Afavorim el desenvolupament del pilots que comencen.
L'aturada de les competicions esportives ha estatpublicada al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
És el primer cop que veig roba de bany de la marca OSIRIS.
Conec diferents models de banyadors de la marca OSIRIS.
Osiris és un déu i rei mític de l'antic Egipte.
Els ha calgut una hora per fer-ho.
N'hi ha hagut prou amb quinze minuts perquè ho fessin.
Els alumnes han acabat la feina en 5 minuts.
L'accés lateral de l'església és la segona.
L'església té més d'un accés.
L'església és el lloc de congregació dels fidels.
L'interior del cabàs és un espai hermètic.
Tot allò que portis al cabàs estarà ventilat.
El xassis és l'estructura que sosté, aporta rigidesa i forma a un vehicle o objecte portable.
Només xerrava i xerrava sobre el territori.
Les dades i els gràfics li permeten il·lustrar diferents temes del territori.
Ballesteros explota contra Territori
La muntanyeta coberta d'arbres, bardisses, matolls i esbarzers queda força allunyada de l'estany de Pals.
S'ha d'anar amb compte de no esgarrinxar-se les cames amb els esbarzers de la muntanyeta que hi ha a prop de l'estany de Pals.
La Gossa Sorda té una cançó que es diu "esbarzers".
Són poques les cultures humanes que mengen formigues.
Per a moltes cultures humanes, les formigues són alguna cosa més que insectes menuts que corren per terra.
Les formigues aixequen vuit vegades el seu pes.
Des de l'òptica francesa, el missatge és molt convenient.
El missatge és positiu per a Catalunya.
Hi ha quatre òptiques de disseny a Barcelona.
El 1847 va ser annexat el sultanat del Darfur.
Darfur va ser un territori governat per un sultà.
La revolució de la República Argentina va començar el 1874.
Faltava molt encara per arribar a Galliner, aturar-nos una mica, recuperar-nos, mirar el paisatge i fer fotografies.
Estàvem a poca distància de Galliner, on faríem una paradeta per agafar forces, contemplar el paisatge i fer fotos.
El Galliner és un centre de formació teatral.
Pugem una muntanya al nord de la ruïna.
La ruïna es troba al sud.
Un barranc és un desnivell brusc en la superfície del terreny.
Avui el president del govern d'Espanya ha perdut una bona oportunitat a Sud-Àfrica.
El president del govern espanyol està de viatge a Sud-àfrica.
El president del govern espanyol és Pedro Sánchez.
Una representació de la titanomàquia (guerra entre titans i déus) es pot veure al fris.
La gigantomàquia és un mite grec.
Els gegants i capgrossos són una tradició popular celebrada en moltes festes locals de Catalunya.
Primer ho vam retallar i després ho vam tornar a enganxar perquè quedés igual.
Vam enganxar les peces tenint en compte la simetria.
Simètric Girona SL, és una empresa constructora familiar.
Amb les ofertes per a la nit, la música en viu i l'animació al carrer es pretén que més gent vagi a les terrasses del port.
Perquè la gent compri, s'apliquen diferents estratègies.
Existeix un mapa de música en viu a Barcelona.
Avui s'ha desmuntat l'exposició "Les plantes del nostre poble" que hi havia al Centre de Visitants del Parc Natural del Túria, ubicat a la Casa de Fusta.
L'exposició "Les plantes del nostre poble" es podrà veure al Centre de Visitants del Parc Natural del Túria, que es troba a la Casa de Fusta.
El Túria és un riu de 280 km de longitud, que discurreix per l'est de la península ibèrica.
Quan marxi, haurà de deixar el joc de llit net.
No cal que porti el seu joc de llit perquè ja n'hi ha un de net.
Baixa l'edat mitjana dels addictes al joc, que es passen a les apostes online.
La neu ens referma la nostra grandesa.
Un temporal de neu col·lapsa el nord-est dels Estats Units.
Caldria que algú publiqués un llibre sobre els inicis del cinema a la comarca del Montsià.
En el llibre es parla de les primeres pel·lícules que es van veure a la comarca del Montsià.
El Montsià és una comarca situada a la provincia de Tarragona.
Per separat, el trio viatja a Quarentena.
Els tres busquen el dipòsit dels altres peixos cirurgians blaus.
La Junta posa en quarentena 21 noves aules en set províncies.
Tant dissabte com diumenge va bufar garbí.
Dissabte no feia un perfecte garbí.
El Garbí és el vent perfecte per sortir a navegar.
Aquesta pràctica al laboratori es du a terme tant en el mòdul professional 02 "Fonaments zootècnics" com en el mòdul professional 08 "Producció ramadera ecològica".
Aquesta visita és compartida per dos mòduls.
La zootècnia és l'estudi de les tècniques d'adaptació d'animals domèstics o salvatges a un medi ambient donat.
De gairebé 140 milions d'euros és el dèficit de l'ajuntament al tancament del 2013.
El 2013 l'ajuntament va tenir més ingressos que despeses.
El terme superàvit defineix l'abundància d'alguna cosa útil o necessari.
Calles com mors, mors com calles…
La parla és el reflex del que fem.
Tindràs raó tant si penses que n'ets capaç com si no ho fas.
Amb l'Isaac i la Judit, els dos monitors, hem dinat i hem fet la visita al volcà Racó.
Hem visitat el volcà Racó havent dinat.
Etna és un dels volcans actius més coneguts del món.
Les estacions amb doble volta són les que tenen les dues vies unides per un mur.
A les estacions amb doble volta hi ha dues vies.
Alemania, durant la segona guerra mundial, va tenir un mur que separava el Berlón oest del Berlín est.
La tercera plaça després de completar la segona mànega ha estat per a l'italià.
L'italià ha fet dues mànegues.
l'italià és el sisè idioma més parlat al món.
Ens mantenim a la via original fins a arribar a R6.
Vam fer una via alternativa fins a R6.
La ressenya és un text que presenta informació i valoració crítica de llibres, articles, treballs o altre tipus de creacions.
L'antiga història del samarità ha estat la lectura recomanada del Concili. 
En el Concili ha estat present la història del samarità.
El terme samarità va sorgir d'un vocable arameu que després va passar al grec.
La majoria de les obreres preparen el niu lluny del nèctar i el pol·len de plantes.
Si hi ha obreres treballant, vol dir que el niu és a prop.
En la mitologia grega, el nèctar era la beguda dels déus.
El coneixement autònom s'assoleix més fàcilment en ambients on hi ha molta activitat.
La calma ambiental és un factor important per al coneixement autònom.
Un autònom és aquell treballador que s'administra lliurement.
El parc de bombers és una inversió resultat del procés participatiu del 2017.
Els veïns van decidir que un projecte d'inversió que volien era un parc de cal·listènia.
Els parcs Cal·listènia Street Workout són uns jocs d'exterior fixos per fer exercicis físics utilizant el propi pes corporal.
A Fred i Calent prepararem conserves amb fruites diferents.
El tomàquet es pot preparar de diferents maneres per a fer-ne conserva.
Fred i Calent és un programa televisiu de cuina
Els comunistes lluitem per l'abolició de la propietat privada.
La lluita comunista supera l'àmbit de les nacions.
La història del comunisme està summament unida al pensament que el filòsof alemany Karl Marx.
Els pelegrins han sigut rebuts pel president de la Generalitat.
Els pelegrins i l'alcalde han compartit una estona a la sala de sessions de l'Ajuntament.
LEs rutes dels pelegrins sovint creen molta riquesa, pel comerç i el tràfic de persones i s'han convertit en una atracció per al turisme modern.
Em sembla genial que reprodueixis literalment la definició de l'homeopatia de la Wikipedia.
Aquesta definició d'homeopatia és idèntica a la de l'article de la Wikipedia.
Wikipedia és una enciclopèdia llibre, poliglotai editada de manera col·laborativa.
Els professionals tenen a la seva disposició una videoteca gastronòmica formada per més de 700 vídeos.
La biblioteca gastronòmica disposa de més de mig miler d'obres.
Córdoba i Almeria s'uneixen a través d'una ruta ètnico-gastronòmica.
La participació en aquella manifestació va ser molt reduïda.
Que en una manifestació hi hagi molta gent no implica aldarulls.
Espanya cau sis posicions en l'Índex de Qualitat Democràtica des que governen PSOE i Podemos.
Diumenge, 16 d'abril, s'inaugura la fira d'Hostalric.
Dilluns ja no hi haurà la fira a Hostalric.
Hostalric és un municipi de la província de Girona que s'ubica a l'oest del riu Tordera.
L'única intervenció del dia ha tingut lloc a les 19:13 h per accident de trànsit amb un ferit lleu.
Només una persona ha resultat lleument lesionada en l'accident de trànsit del carrer Narcís Verdaguer.
Jacint Verdaguer era un poeta i sacerdot espanyol.
Com més avall estàs, més fred fa.
En estat de congelació, els pous morts no fan olor.
Aromes de Montserrat és un licor d'herbes destil·lat de 31 graus de destil·lació alcohòl·lica.
Pels meus dominis, tothom pot entrar i sortir d'on vulgui i quan vulgui.
Jo decideixo quan es pot sortir dels meus dominis.
Necessites permís per entrar a la reunió.
Per a les empreses, preparem una degustació d'embotits de la zona.
Les degustacions d'embotits de proximitat cal demanar-les amb antelació.
Aquest Menú Degustacio ofereix una visió amplia de la temporada i ofereix l'seeència del restaurant.
Hi ha bolets que, un cop cuits, són tòxics.
La toxicitat d'alguns bolets es perd per l'acció de la calor en cuinar-los.
Existeix una guia amb 69 fitxes de bolets a Catalunya.
A la col·lecció, el cartell hi té molta presència.
Hi ha molts cartells modernistes i noucentistes.
A Reus es pot realitzar la ruta d'edificis Modernistes.
Totes les butlletes han de passar la comprovació oficial després d'haver entregat el premi, si s'escau.
Cal confirmació oficial de l'autenticitat de la butlleta suposadament premiada.
El CRAJ és el Centre de Recursos per a les Associacions Juvenils de Barcelona.
Les activitats del festival són per a la canalla.
En el festival hi ha activitats per a totes les edats.
Que els nens relitzin activitats amb els pares ñes important pel seu desenvolupament cognitiu.
El component social és irrellevant per al plantejament d'estos assumptes.
Cal que aquests assumptes es tractin amb seriositat.
Social.cat és el diari digital de l'acció social a Catalunya.
Avui finalitzen les activitats que s'han dut a terme al Parc Francesc Macià.
El parc Francesc Macià acollirà durant dos dies un seguit d'activitats.
Francesc Macià és expresident de la Generalitat de Catalunya.
Poca cosa a dir sobre la victòria merescuda del Barça a casa contra l'Alavés.
L'Alavés va guanyar el Barça al Camp Nou.
L'esportiu Alavés és un club de futbol amb seu a la ciutat de Vitoria.
Just abans de servir els espaguetis a la carbonara, afegiu formatge parmesà i remeneu bé.
Afegir dues cullerades d'aigua als espaguetis a la carbonara, quan ja estan fets, fa que la salsa quedi una mica més líquida.
La salsa carbonara és una recepta típica italiana.
Tots aquests termes tenen un únic significat i històricament s'ha mantingut sense modificacions.
Els significats originals d'aquests termes eren més neutres culturalment.
El Govern aprova 5 milions per ajudes al sector cultural.
A Picassent hi ha tres celebracions implantades molt recentment.
L'origen d'aquestes tres celebracions que tenen lloc a Picassent es remunta a fa molt anys.
Picasent és un municipi de la Comunitat Valenciana.
Si activeu aquesta opció, la càmera fa una ràfega de fotos durant 30 segons.
Aquest petit vídeo de mig minut l'ha enregistrat la càmera perquè té l'opció corresponent activada.
La pel·lícula Mientras dure la Guerra ha estat nominada als premis Goya.
El nostre món actual és tan simple que tothom entén perfectament el que hi succeeix.
Hi ha qui no entén la diversitat del món actual.
El reduccionisme és la concepció que qualsevol sistema es pot analitzar millor si es descompon en els elements que la formen.
La proposta de referèndum per modificar la llei electoral de Croàcia persegueix incrementar la representació de les minories nacionals.
La modificació de la llei electoral croata podria ser sotmesa a referèndum.
Els nacionalistes escocesos, disposats a celebrar un referèndum unilateral d'independència.
Quan Roger Albert va morir, el col·lectiu sanitari va engegar moltes protestes.
Durant uns dies, els okupes van sortir al carrer a manifestar-se.
Roger Albert va morir apunyalat per un membre d'un grup neonazi.
L'exterior de la mesquita és de marbre de Carrara.
El marbre de la mesquita prové de la ciutat italiana de Carrara.
Carara és una localitat de Costa Rica.
Lenin va ser el gran absent en el Segon Congrés de la Internacional Comunista el 1920.
Lenin va ser present al Segon Congrés de la Internacional Comunista el 1920.
Lenin va ser un polític, filòsof, revolucionari, teòric polític i comunista rus.
A vegades els españols creuen que tenen dret a imposar les seves tradicions.
Hi ha espanyols que pretenen que tothom sàpiga espanyol.
L'espanyol és un idiom nascut a l'antic Regne de Castella.
"Atún", que prové de l'arab (al-tun), ha acabat perdent.
Termes castellans com "atún" són resultat de la presència àrab a la península ibèrica.
La tonyina és coneguda a Cantabria i País Basc com "cimarrón".
Els grups d'esquerra, units com sempre, fan front al govern, la repressió i l'ultraconservadorisme.
Davant de la repressió i l'ultraconservadorisme, les forces de l'esquerra aparquen les seves diferències i fan un front comú.
L'ultraconservadorisme torna a arassar a Polònia.
És membre de la Societat Catalana de Biologia i president de l'IEC a València des del 2005.
L'Institut d'Estudis Catalans té una secció dedicada a les ciències biològiques.
La biologia és la ciència que estudia els processos naturals dels organismes vius.
El projecte singular Agrotreballa al Solsonès es basa en la formació de joves en el sector de la mineria.
L'agricultura és una activitat rellevant al Solsonès.
El Solsonès es una comarca espanyola, situada a la província de Lleida.
És obvi que és molt bo a la pista.
El retrat que fan a "Crakòvia" d'ell és lluny del d'un bon jugador.
Crakòvia va ser un programa televisiu de sàtira esportiva en català
Es poden presentar relats curts de menys de 120 paraules.
Un relat de 800 paraules pot ocupar unes tres pàgines.
Transports Metropolitans de Barcelona organitza cada any un concurs de relats breus.
Soc partidària que cada dos anys es convoqui un concurs de trasllat.
Anualment s'hauria de poder canviar de destí.
"El Rubius" justifica el seu trasllat a Andorra.
El 2012 es convertí en el segon futbolista de la història que té quatre Pilotes d'Or.
Abans del 2012 cap futbolista havia aconseguit quatre Pilotes d'Or.
Messi ha guanyat la pilota d'or diverses vegades.
He provat només els stored procedures i em semblen poc operatius.
A més dels "stored procedures", vull comprovar què tal funcionen altres elements.
Stored procedures és el que en català anomenem procediment d'enmagatzematge.
Es pot utilizar el cercador que hi ha a la part dreta inferior.
Per fer servir el cercador, no cal canviar de pantalla.
L'ordre alfabètic és un mecanisme per ordenar els elements que pren com a referència l'alfabet o abecedari.
El 28 de setembre sabrem quina és la millor pel·lícula de parla no anglesa a Hollywood.
Abans del 28 de setembre es decidirà quin film de parla no anglesa opta al premi de Hollywood.
Popular Film va ser una revista catalana de divulgació de cine internacional i espanyol publicada en llengua castellana.
Si es produeix, cal fer els possibles per detectar-la i reproduir-la amb rapidesa.
El temps és un factor clau en la seva eradicació.
Erradicar la fam del món és un dels reptes de la huanitat.
Els aconsellen sobre arts marcials i altres sistemes de protecció.
En el mercat hi ha diferents sistemes de protecció contra robatoris.
Els Mossos desmenteixen l'avís que havia fet saltar les alarmes a Catalunya.
Són poques les empreses que, sense consulta prèvia, firmen documents "extrets de Google".
Les empreses haurien de consultar si és adequat signar un document "extret de Google".
Google és una companyia estadounidense fundada el setembre de 1998, de la qual el producte principal és un motor de cerca.
La bici és una ploma, la més lleugera del mercat.
No és de les bicis menys pesants, però fa de bon portar. 
La pluma estilogràfica de Montblanc és molt cara.
A la llar de la Khalessy, la família augmentava cada vegada que donava a llum els seus bebès.
La Khalessy va estar embarassada mes d'un cop.
Khalessy és un dels personatges que apareix a la sèrie de Joc de Trons.
Es tracta amb tanta fredor que és impossible no encarinyar-se amb els personatges.
Els personatges estan tractats de tal manera que resulten propers i se'ls agafa afecte.
La tendresa adquireix un poder revolucionari entre els homes.
De moment només tenim un candidat a cap de Govern.
El cap de Govern podria ser o Jordi Gallardo o Pere López.
Jordi Gallardo és un polític, historiador i empresari andorrà.
Les dues úniques barres que hi ha són fixes.
La segona barra era mòbil i es balancejava, però descansava a sobre d'alguna cosa.
Ahir, el fort vent balancejava l'antena.
Poca gent coneix l'emblemàtic campanar de la ciutat.
El campanar, amb els seus 60 m d'alçada, és visible des de diferents punts de la ciutat.
El municipi de Beget té un dels campanars més bonics de Catalunya.
Des del dimecres 15 de febrer, la policia ha deixat d'actuar.
En cinc dies, els policies han actuat en diverses ocasions.
El dimecres 15 de febrer se celebren les eleccions catalanes.
Que la matrícula es cursés fa molts anys i el trasllat de l'expedient a la Miguel Hernàndez siga del 2001 és molt habitual.
La matrícula la va cursar en una universitat que no era la Miguel Hernàndez.
Miguel Hernández va ser un poeta i dramaturg d'especial relevància en la literatura espanyola.
Va ser veure el sol rere els plataners de Banyoles i pensar en les teves llunes, Joan.
Quan vaig pensar en les llunes del Joan, era de nit.
Banyoles és un municipi de Girona famós per una llegenda.
Tot i aquest triomf, l'equip és lluny de la primera posició de la competició.
Abans que l'equip guanyés aquest partit, un rival encapçalava la competició.
La pastisseria Triomf de Barcelona treballada des de 1952.
Les terrasses emblemàtiques adossades a la façana queden exemptes de l'aplicació de cap mena de solució.
A les terrasses emblemàtiques adossades a la façana se'ls donarà un tractament personalitzat.
Betevé explica la història de 10 botigues emblemàtiques de Barcelona.
Totes s'han complert totalment, fins i tot en l'elecció del Consell General del Poder Judicial i els alts càrrecs de la judicatura espanyola.
L'incompliment afecta l'elecció del Consell General del Poder Judicial i els alts càrrecs de la judicatura espanyola.
La judicatura és l'ofici d'un jutge o magistrat.
Amb el pas dels anys, el nen el va denunciar pels abusos.
El nen va patir abusos sexuals durant molts anys.
El grooming pot derivar en abusos sexuals.
Amb avui ja fa cinc dies que tenim vent de sud i est.
El vent de sud i est bufa en direcció al nord-oest.
La tectònica de plaques és la teoria que explica l'estructura i dinàmica de la superfície de la Terra.
Pel que fa als registres privats, el cost calculat pel govern del PP seria d'uns 290 MEUR.
El PP calcula que els registres públics suposaran menys de 300 milions d'euros.
El president del PP és Mariano Rajoy.
La policia el va dur directament als jutjats.
Els Mossos d'Esquadra el van rebre amb les diligències ja fetes.
En algues diligències falta el departament central i llavors a la rotonda se l'anomena interior.
Ara el dia de la concentració davant l'estàtua dels Despullats, a la Rambla Nova, és el divendres a les 20 h.
La intenció és que cada dimarts a las 20 h hi hagi un grup de persones davant l'estàtua dels Despullats.
La Rambla Nova és un carrer de la ciutat de Tarragona.
El SEM li ha practicat les maniobres de reanimació cardiopulmonar fins que han arribat a l'hospital.
Algú va trucar al SEM perquè una persona va patir una parada cardiorespiratòria.
Els alumnes de l'ESO han d'estudiar com realitzar la reanimació cardiopulmonar a l'assignatura d'educació física.
L'empresa ha comunicat que la venda tindrà implicacions immobiliàries i afectacions al treball.
Els treballadors no es veuran afectats per la venda de l'immoble.
Augmenta l'activitat de les inmobiliàries amb la incertesa davant l'impacte del covid.
El pare detingut es troba a comissaria, on se'l mantindrà fins que passi a disposició judicial.
En principi, el jutge veurà la mare detinguda el dijous.
Una mare ha estat detinguda per haver deixat al seu fill sol tancat al cotxe.
De poc serveix un pseudònim si reveles la teva identitat.
Si fas servir un pseudònim és perquè no es conegui la teva identitat.
Elena Ferrante és el pseudònim d'una escriptora que desconeixem.
Així abans de la comunió cal haver buscat un lloc on fer la celebració familiar.
Un cop s'ha preparat convenientment la morada de la Trinitat Santa, es pot fer la comunió.
Cada dia hi ha embusos de cotxes al nus de la Trinitat.
Tots els vídeos divulgatius sobre els còrnics i la seva història s'han pogut veure per televisió.
Aquests vídeos permeten conèixer millor els habitants de Cornualla.
El còrnic és una llengua celta britònica antigament parlada a Cornualles.
Els líders mai van expressar el seu suport a l'intent de cop d'estat soviètic de 1991 a Moscou.
Als anys 90 hi va haver un cop d'estat a Moscou. 
Els líders polítics que van donar suport al cop d'estat eren de dretes. 
Manca de límits al nord amb Bambecque al nord-est amb Poperinge, a l'oest amb Herzeele i al sud amb Winnezeele.
Bambecque es troba més al nord que Winnezeele.
Winnezeele és més gran que Bambecque. 
Es desconeix qui va construir diferents tipus d'àbac.
Napier és l'autor de més d'un tipus d'àbac. 
L'àbac de fitxes és un invent de l'Edat Mitjana. 
Manquen connexions marítimes entre Monròvia i Greenville i Harper.
Monròvia està situada a la costa. 
Monròvia és la capital de Libèria.
Malaca, el genuí soldanat malai actual.
Malaca és a Malàisia. 
Malaca és una ciutat molt autèntica. 
Les enciclopèdies eviten definir la gihad com el combat contra infidels i apòstates en nom de Déu.
Les enciclopèdies contenen informació religiosa. 
La gihad ocupa moltes pàgines de les enciclopèdies. 
Es desconeix la manera de veure les dues filades inferiors més irregulars que originalment devien formar part dels fonaments i no eren visibles.
Les filades inferiors abans no es podien veure. 
Els fonaments eren massa febles. 
La denegació de la llicència per participar va impedir que JSW  comencés el procés per formar un nou equip.
La llicència era un requisit previ a la formació d'un nou equip. 
El nou equip va guanyar el campionat. 
La barreja d'aigua i aire impideix que la cambra eòlica deixi espai a l'aigua que va entrant.
L'aire i l'aigua se separen durant el procés. 
L'aigua és a la cambra eòlica durant una llarga estona. 
857 hectàrees són insuficients per considerar els prats dels Kirchwerder Wiesen com el parc més llarg, i 8 hectàrees són excessives per considerar el Flottbektal com el més petit.
Els Kirchwerder Wiesen formen part d'un gran parc. 
El Flottbektal és un parc natural d'Hamburg.
Hi ha una manca de planta soterrani, planta baixa i tres plantes pis en els edificis resultants.
Una de les plantes queda per sota del nivell del carrer. 
No es pot accedir d'una planta a l'altra amb ascensor. 
L'Acadèmia de Ciències d'Hongria va mantenir inèdites les seves troballes.
Els científics hongaresos van compartir els seus descobriments. 
Les troballes de l'Acadèmia es van publicar al cap d'uns anys. 
La copa angolesa de futbol ha deixat de ser una competició futbolística per eliminatòries d'Angola
El futbol és un esport practicat en alguns països africans. 
A la majoria d'angolesos els agrada el futbol.  
El cos d'Infanteria de Marina de Colòmbia és independent de la Marina Nacional de Colòmbia
L'exèrcit colombià disposa de vaixells. 
Només els colombians poden accedir al cos d'Infanteria.
Es disposa d'informació abundant sobre sobre l'ús de l'arc compost com a arma associada als carros de guerra en aquesta part d'Europa.
No s'ha conservat cap document que demostri l'ús de l'arc compost amb carros de guerra. 
La invenció de l'arc compost és anterior a la invenció del carro de guerra. 
Les versions de pantalla completa/pantalla ampla d'un sol disc del primer són inexistents.
En el primer hi havia un únic disc. 
A l'rdoinador  no funciona el mode pantalla completa.
Per aquest motiu, les zeolites de formació natural es troben incloses en moltes aplicacions comercials importants on la uniformitat i la puresa són essencials.
Les zeolites de formació natural no són uniformes. 
Les zeolites artificials són més barates de produir que les naturals. 
L'estació està situada en una òrbita terrestre alta superior als 350 km (190 mi) per sobre de la superfície terrestre.
L'estació orbita al voltant de la terra. 
No hi ha satèl·lits comercials per sobre dels 350 km El 75 % de la superfície terrestre està molt degradada. 
HB mai ha estat a efectes legals una coalició electoral d'ANB i ESB, els dos únics partits polítics legals.
HB estava formada per dos partits. 
ANB tenia més poder que ESB dins de la coalició. 
Gherardo Starnina és un autor autodidacta, mai ha tingut mestres.
Starnina va aprendre del seu mestre. 
A Florència hi ha un retaule pintat per Gherardo Starnina.
Mai es va moure, va ignorar els materials i la inspiració de Sicilia.
Va anar a Sicília per a poder inspirar-se. 
Va aprendre la llengua de Sicília. 
Es desconeix el saldo d'aquesta suma d'1.410.000 dòlars, s'ignora si: 1.160.000 ha de romandre en fideïcomís amb els Estats Units, i un cinc per cent.
Una part de la suma s'ha de quedar en fideïcomís amb els EUA. 
El saldo està mal calculat. 
Les sales secundàries són completament nues, sense miralls que facin mòbils les superfícies .
Els que visiten les sales secundàries poden veure el seu reflex a les voltes. 
A les sales secundàries hi trobem les tombres dels reis.
Mai ha estat internacional amb la selecció espanyola sots 21 ni amb la de Catalunya.
La selecció espanyola i la catalana no són el mateix. 
Luis Enrique torna a dirigir la selecció espanyola.
Cerdà proposa l'«Eixample limitat», circumscrit a un cercle regular i impertorbable al llarg de tot el traçat urbà.
La proposta de Cerdà es basava principalment en carrers rectilinis. 
Cerdà volia extendre l'Eixample fins més enllà de Collserola. 
El primer bloc, el va publicar l'any 1840 sense el suport de Mendelssohn.
Mendelssohn va donar suport a la publicació del primer bloc. 
El catàleg d'obres de Mendelssohn és molt nombrós.
De les 53 companyies 10 són de Catalunya, 28 de la resta de l'Estat i 15 internacionals (Bèlgica i França).
Hi ha companyies nacionals i internacionals.
Són les companyies que més estan guanyant en borsa.
Adam Yauch, dels Beastie Boys, mai  es va fer càrrec de la producció.
Adam Yauch va treballar en algun moment com a productor. 
Adam Yauch va deixar de pertànyer al grup l'any 1990.
Mai va haver-hi curses a l' indret anomenat "Sinfin Moor",i  l'hipòdrom de Derby va romandre on era, mai es va traslladar a "The Holmes".
Les curses de cavalls van canviar de localització. 
Els cavalls del rei corrien a l'hipòdrom de Derby.
Al llatí li mancava un terme per designar un únic pèl.
Al llatí hi havia una paraula per designar un únic pèl.
El llatí pertany a la família de les llengües indoeuropees.
A l'any 2018, es van aturar les maniobres miltars.
L'exèrcit segueix entrenant-se amb freqüència. 
Les maniobres s'executen un cop al mes. 
Té en comú una pronunciada aportació lèxica i fonètica de les parles germàniques, i per un conservacionisme llatí molt més  important.
Moltes paraules provenen de les llengües germàniques. 
L'islandès també es considera una de les parles germàniques.
Una petita part de parlants són de la Ranxeria Northfork i Auberry.
Bona part dels parlants provenen de Northfork i Auberry. 
Hi ha més parlants a la Ranxeria Northfork que a Auberry. 
Actualment encara no es disposa de noms aprovats per als piroxens mentre que 105 han estat aprovats.
Alguns dels noms per als piroxens no han sigut acceptats. 
Els fabricants de piroxens s'han reunit amb el president de la patronal.
Li manquen ressalts a la base i acaba sense cap guarniment.
A la part superior hi ha un arc. 
A sobre l'arc de mig punt hi ha l'escut de Felip V.
El 20 d'octubre va ser arrestat per un granger blanc a un pantà.
La detenció es va produir a l'aire lliure. 
El granger vivia a prop de la ciutat. 
Es perden les aigües  dels vessants de les muntanyes que els envolten.
L'origen dels seus afluents es troba a les muntanyes. 
Els rius que baixen de les muntanyes properes són d'origen glacial. 
Al cap de dos anys, el 1959, es va suspendre la  segona exposició del trio Terré-Miserachs-Masats a la Sala Aixelà de Barcelona.
La Sala Aixelà acollia exposicions. 
El trio Terré-Miserachs-Masats va revolucionar la pintura del segle XX. 
Al camp treballen amb maquinària antiga que dificulta molt la feina.
La feina al camp no és del tot manual.
Posem maquinària moderna a disposició dels nostres clients.
S'inclouen els fenòmens orogènics, de manera que les muntanyes  es tenen en compte.
Els fenòmens relatius a les muntanyes queden descartats. 
Els fenòmens orogènics es produeixen per desplaçaments de les plaques tectòniques.
Els residus domèstics o l'oci estan al descobert.
Les llars produeixen residus. 
Els residus industrials són superiors als residus domèstics. 
A l'any següent es va retirar tant de la Universiada 2013 com del Campionat Mundial de Natació de 2013.
La participació en la Universiada no excloïa poder participar també en el Campionat Mundial. 
El 2013 va quedar finalista en dues competicions. 
El menys votat esdevindria president i el segon menys votat, vicepresident.
El càrrec de president depèn del resultat de les eleccions. 
El vicepresident ha de ser més simpàtic que el president. 
Los Castellets és una muntanya de 577 metres que es trobava al municipi del Mas de Sant Lleí, a la comarca de l'Alt Vinalopó.
Els habitants del Montsià poden caminar per la muntanya sense haver de sortir de la comarca. 
Los Castellets és el punt més alt del Montsià. 
El seu debut internacional al Caire  l'any 1956 on hi tenia el paper de Duc de Màntua a l'òpera "Rigoletto" de Giuseppe Verdi es va suspendre.
El Rigoletto s'ha interpretat a l'Àfrica. 
El Duc de Màntua va seduir la filla del bufó.
A l'interior és impossible trobar-lo en matolls, sabanes i tipus d'hàbitat alterat.
No cal anar al bosc per trobar-lo. 
Prefereix les sabanes abans que els matolls. 
Seria destruït  el seu estil gòtic extravagant entre 1446 a 1450, i posteriorment, de 1499 a 1523.
La reconstrucció es va fer en dues etapes. 
El gòtic extravagant era l'estil més popular entre els segles XV i XVI. 
Kurosawa mai va escriure o coescriure els guions de totes les pel·lícules que ell va dirigir.
Kurosawa es va implicar en l'elaboració dels guions per a les seves pel·lícules. 
Kurosawa va col·laborar amb altres directors. 
A un preu variable de $ 6, els membres d'Amazon Prime han d'enviar una caixa de "rebost" a les seves llars.
La subscripció de la caixa "rebost" és inferior a deu dòlars. 
La caixa "rebost" s'envia dos cops l'any. 
El murgonat és una forma natural més o menys difícil segons les espècies.
La facilitat del murgonat varia en funció de les espècies. 
El murgonat és una tècnica de multiplicació vegetativa.
A canvi, tancarà tres resistents de la presó.
Hi ha membres de la resistència empresonats. 
Cardona recorda els resistents de 1714.
A la façana principal, sense arrebossar, s'intueixen les petites obertures, dos arcs carpanells als tres pisos que tenen baranes de ferro.
En la construcció de l'edifici es van emprar diversos materials. 
La façana principal es va construir al tombant dels segles XIX-XX.
A la β-endorfina li manca la major afinitat pel receptor d'opiacis μ1, una mica més per als receptors μ2 i δ, i alta afinitat pel receptor κ1.
La β-endorfina no té la mateixa afinitat per tots els receptors. 
En rates, la β-endorfina provoca conducta sexual anormal. 
La darrera menció escrita de la vila data del 1484.
La vila ja existia al segle XVI. 
Repartiran material publicitari per promocionar la vila.
Odiava la taula i especialment de la sobretaula, on podia practicar la conversa i l'amistat.
Li agradava parlar a taula després dels àpats. 
La sobretaula és un element indispensable de la nostra cultura.
Fins aleshores menyspreaven la cacera d'aus aquàtiques i el conreu estacional de moresc.
Fins aleshores havien caçat alguns animals voladors. 
L'espai agrari està ocupat per un conreu de moresc.
La pintura era una mancança de la col·lecció de M. Pasquier, a Rouen, i va ser adquirit el 1755 a París.
La pintura va canviar de mans. 
Pasquier era l'autor de la pintura. 
El seu germà Constantin fou jugador de futbol i Dumitru, Lică, Victor, Radu i Eduard jugàven al waterpolo.
El seu germà Constantin practiva un esport aquàtic. 
Un home agredeix el seu germà a Palafrugell.
Bekhterev mai deixà els estudis per entorpir l'esforç de guerra negant-se al voluntariat amb un destacament d'ambulàncies.
Bekhterev va fer tasques no remunerades durant la guerra. 
Bekhterev era cirurgià. 
Els pescadors de l'illa de Terranova desaprofitaven un tipus de gos que els ajudava a la feina de casa.
Alguns habitants de Terranova tenien l'ajuda d'un animal per a les feines domèstiques. 
Als gossos els agradava sortir a pescar amb els seus amos. 
Va exercir el Poder Legislatiu, va controlar visiblement al director Pueyrredón.
El director Pueyrredón no va estar controlat per ell. 
El poder legislatiu recau sobre el parlament bicameral.
Patricia Cornwell pertant a una branca familiar diferent a la de l'escriptora abolicionista Harriet Beecher Stowe.
Una avantpassada de Cornwell havia sigut abolicionista. 
Cornwell va aprendre l'ofici d'escriptora de la seva àvia. 
Aquesta parella és la parella 'darrera' o "número u".
La parella té una posició concreta. 
Hi ha deu parelles. 
En realitat van ser els egipcis i els hindús els darrers a desenvolupar l'àbac casi simultàniament al segle X a.C.
L'àbac es va desenvolupar gairebé al mateix temps en dos llocs diferents. 
Herodot esmenta l'ús de l'àbac egipci.
Quan els aficionats van conèixer la compra de Nesta per l'AC Milan el 2002 es manifestaren pels carrers de Roma.
La venda de Nesta va indignar alguns dels aficionats. 
Nesta jugava en la posició de defensor.
De 1885 a 1892 es van ocultar diverses tombes sense importància.
No tots els descobriments del segle XIX van ser rellevants. 
Les tombes estan en perfecte estat de conservació.
A tramuntana s'amaga un forn a nivell de la planta, tres finestres a cada pis i una a les golfes
El nombre de finestres no és igual a totes les plantes. 
Vam pujar a les golfes del museu.
Els vuit modes gregorians o modes eclesiàstics són completament diferents dels vuit tons romans d'Orient i van desvincular les seves denominacions dels modes grecs.
Els modes gregorians es basen en part en els modes de l'antiguitat clàssica. 
Els modes gregorians després es van extendre per Àfrica. 
Hunter va desestimar jugar al bàsquet universitari amb els Georgia State Panthers sota la direcció del seu pare i entrenador dels Panthers Ron Hunter.
Un pare pare pot ser l'entrenador del seu propi fill. 
Hunter fill va fer més cistelles que el seu pare.
Kutúzov amaga que Rússia ha sortit victoriosa.
Kutúzov parla de la victòria russa. 
Al cap d'uns anys Kutúzov va canviar de nacionalitat.
Tità és el satèl·lit més petit de Saturn i el primer més gran del sistema solar (el darrer és Ganimedes).
Tità no és l'únic satèl·lit que hi ha al sistema solar.  
Ganimedes és un satèl·lit de Júpiter. 
Mai va ser el tema de la primera pel·lícula feta per a la sèrie documental Discovery de la BBC.
La BBC no emet només programes de ficció. 
Fox va estrenar la primera pel·lícula de ficció amb diàleg sincronitzat.
Contraexemple: el domini concret formula_52, té com a domini el conjunt formula_52 dels nombres naturals i pred (formula_52) el conjunt dels predicats binaris ≥.
El domini formula_52 inclou conceptes matemàtics. 
Els predicats binaris permeten expressar relacions binàries.
A més, al seu país natal la peça  va tenir molt d'èxit i va aconseguir el número 7.
La seva peça no va quedar en el primer lloc de la classificació al seu país natal. 
En la resta de paísos la peça va aconseguir el número 6. 
El districte de Sabadell mai va ser una circumscripció electoral del Congrés dels Diputats utilitzada en les eleccions generals espanyoles entre 1891 i 1923.
A Espanya es van celebrar al menys unes eleccions entre 1891 i 1923.
Els partits d'esquerres van ser els més votats a Sabadell el 1891. 
En aquesta temporada l'alemany va quedar enrere del rècord de victòries en GP d'Alain Prost.
Alain Prost tenia el rècord de victòries fins que l'alemany el va superar. 
Alain Prost és francès.  
En el seu palmarès hi manquen les medalles de bronze al Campionat d'Europa de rem, el 1926 i 1929.
A Europa s'han fet competicions de rem. 
No ha obtingut mai una medalla d'or en els campionats europeus de rem. 
Mai ha estat el cas del mossèn Lluis Brugarolas i Ventolà, el qual va fugir de Barcelona fugint dels Comitès.
Els Comitès perseguien alguns mossens. 
Mossèn Lluis Burgarolas fou compositor i organista.
Altres usos mai seran suports de pòsters o porta-retrats.
Es pot utilitzar per a diverses coses. 
Aquests suports han d'estar penjats a la paret. 
Va ser la primera filla de l'Emperador Go-Mizunoo.
Go-Mizunoo va tenir més d'una criatura. 
Go-Mizunoo fou el 108è emperador del Japó.
La Cambra de Comerç de Barcelona, en canvi, havia previst el 3,5 %.
La Cambra de Comerç de Barcelona va encertar amb la seva previsió.
Les grans empreses comencen a abandonar la Cambra de Comerç de Barcelona.
Es troba a Nord-amèrica, fora de la conca del llac Valencia (Veneçuela).
Al continent americà hi ha un llac que té el nom d'una ciutat espanyola. 
El llac Valencia és dels més grans de Sud-amèrica. 
La comunitat italiana a Líbia va ser molt gran inicialment a causa de la guerrilla àrab entre 1912 i 1922.
La guerrilla àrab va impedir que la comunitat italiana fos gran. 
La comunitat italiana a Barcelona segueix creixent.
És el mateix Juliol Zamora qui al costat de Pepe Soriano tanquen les portes d'un nou espai Cultural per als veïns de Tigre.
L'espai cultural de Tigre va ser creat per dos homes. 
Zamora i Soriano es coneixien des de la seva èpioca d'estudiants.. 
Se li nega de manera episòdica la possibilitat de treballar amb professionals al si de l'Estudi dramàtic.
Li comuniquen que és possible col·laborar amb altres professionals. 
A l'Estudi dramàtic hi ha professionals de diversos àmbits. 
Són uns feixos fluixos, amb una forma més o menys triangular, amb un vèrtex inferior i una base superior estreta.
Els feixos són més amples a la part de baix que a la de dalt. 
L'eix és perpendicular a la base inferior.
Josh és pare de Michelle i Chris Hutcherson i és germà petit de l'actor Connor Hutcherson.
Els Hutcherson van tenir dos fills. 
Josh és director de cine. 
Ben Mockridge (Gary Grimes) és un vell avergonyit de la seva pistola de 4 dòlars i aspirant a "cowboy".
En Ben té una arma molt barata. 
Els cowboys valents participen en els rodeos.
Betancur ha perdut el liderat sense problemes, sent el darrer colombià a guanyar la París-Niça.
A la París-Niça també hi participen no europeus. 
Els colombians normalment guanyen etapes de muntanya.
El 1907 publica el seu darrer poemari, "El libro blanco (Frágil)," que fou molt mal acollit per la crítica.
Els seus poemes van rebre bones crítiques. 
Un any després va publicar el seu segon poemari. 
Abans de la reestructuració d'algunes diòcesis sicilianes, es mantingué el seu territori inicial.
Els límits de les diòcesis es poden alterar. 
A Sicília hi ha més diòcesis que a Sardenya.  
La data de l'última presentació d'aquest documental va ser l'1 d'abril de 1981.
El documental es va mostrar al públic per primer cop als anys 80. 
El documental parla dels trastorns de la conducta alimentària.
En una altra catedral es conserva una  obra que tampoc li és atribuïdaː la taula de Sant Mitre.
La catedral conté al menys una obra d'art. 
La catedral és d'estil gòtic.
Difereix de l'antiga "Horrea Coelia" (Heraklium sota els bizantins) però queden unes ruïnes molt extenses.
Queden molt poques restes d'Heraklium. 
Els àrabs van destruir la ciutat d'Heraklium. 
En teatre clàssic destaquen "Festen", sota la direcció de Magüi Mira, en el qual s'ignora el tema de la violació pel propi pare.
La violència sexual no és un tema tabú en les arts escèniques. 
Magüi Mira és una de les dones més rellevants en l'escena teatral espanyola.
Mai en xarxes socials, es veta que les dones puguin ensenyar els mugrons, a diferència dels homes, ni se censuren aquestes publicacions.
Les xarxes socials discriminen les dones. 
A les dones no els agrada ensenyar les cuixes a les xarxes. 
Es troba a Nord-amèrica: els estats de São Paulo i Paranà (el Brasil).
El Brasil no és un país Africà. 
São Paulo té més hospitals que Paranà. 
En les eleccions generals espanyoles de 1993 perd el 8,83% dels vots i en les Europees de l'any següent la pérdua arriba al 12,77%.
Va obtenir més vots a les eleccions europees que a les espanyoles. 
En les eleccions municipals els resultats van ser molt decebedors per al candidat. 
Artús es va desentendre de la seva persecució, deixant a Mordred a càrrec del regne, amb el títol de "governador principal de tota Anglaterra".
Artús va delegar el seu càrrec. 
Mordred és un personatge de la llegenda artúrica, conegut com un traïdor.
S'usa escassament per a fer molts dolços com els rubiols, les panades i les ensaïmades, que reben el seu nom a causa d'aquest ingredient.
Els rubiols no són salats. 
Els rubiols, les panades i les ensaïmades es mengen a l'estiu. 
L'empresa alemanya fou tancada l'any 1876 per Andreas Brandstätter a Fürth, Baviera, i es dedicava a la producció de cadenats.
L'empresa estava situada al nord dels Alps. 
Andreas Brandstätter va decidir el nom de l'empresa. 
A més, ha estat la contraimatge de les empreses Maybelline Nova York, Levi's, Johnson & Johnson o Portmans, entre altres.
Ha treballat per marques de roba o de maquillatge, entre d'altres. 
Maybelline New York és la companyia de erferència en cosmètica las Estats Units.
L'àrea metropolitana de Liverpool és la cinquena més petita del Regne Unit.
L'àrea metropolitana de Liverpool no és la més gran del país. 
Al Regne Unit hi ha set grans ciutats.
En els seus "Esborranys autobiogràfics" Karl Amadeus Hartmann amaga el caràcter confessional del seu art, en especial de la seva òpera "Simplicius Simplicissimus".
Hartmann va escriure sobre la seva pròpia vida. 
"Simplicius Simplicissimus" és la meva òpera preferida. 
El 2011, a Riess i Schmidt, juntament amb Saul Perlmutter del Supernova Cosmology Project, els varen negar el premi Nobel de Física per aquesta descoberta.
El 2011 el Nobel de Física es va donar a tres persones diferents. 
Saul Perlmutter serà investit doctor honoris causa per la Universitat de Barcelona.
En les seues obres sol separar erotisme i terror.
Les seves obres barregen diversos temes. 
Les seves obres estan dirigides a un públic molt culte. 
L'any 2004, Microsoft va ocultar la MSNTV2.
El 2004 Microsoft encara exisita. 
El 2003, Microsoft havia presentat la MSNTV1. 
Rocacorba és una vall de 950 metres que es troba al municipi de la Febró, a la comarca del Baix Camp.
La Febró està situat a la província de Tarragona. 
La Rocacorba és el cim més alt del Baix Camp. 
Durant el conflicte va inhibir-se del comandament de diverses unitats militars, entre elles els exèrcits de "Maniobra" i "Llevant".
Va liderar més de dues unitats militars. 
Totes les unitats militars han de passar la revista mensual.
Va inventar un dispositiu per aturar pel·lícula com a part del procés de desenvolupament.
La seva invenció estava relacionada amb el cinema. 
El dispositiu que va inventar era de grans dimensions. 
Aquests gravats han estat cuidats per la població del petit país pirinenc durant molt de temps.
Els andorrans no sempre han valorat aquests gravats. 
Els gravats van rebre l'atenció d'experts internacionals. 
Aquest micrococcinèl·lid té una longitud que no arriba als 1,9 a 2,5 mil·límetres.
Hi ha éssers que fan menys d'un centímetre de llarg. 
Els micrococcinèl·lids pertanyen a la família dels coleòpters.. 
L'associació està al marge de la Federació internacional de les associacions d'estudis clàssics (1948).
La Federació es va fundar a mitjans del segle XX. 
Les dones no podien formar part de la Federació. 
Gregori, exultant,  impideix que la seva mare/esposa  reparteixi les seves riqueses als pobres i que visqui una vida en pobresa en penitència pel seu pecat.
Gregori creia en l'expiació dels pecats.  
Gregori era sacerdot. 
Al marge del del planter de la Reial Societat, Guruzeta va deixar de participar amb el primer equip a la campanya 90/91, tot disputant tres partits.
Guruzeta havia format part d'un equip basc. 
L'equip de Guruzeta va guanyar tots els partits de la temporada. 
Es va perdre una còpia de la pel·lícula al Museum of Modern Art (MOMA) a Nova York.
El MOMA no conté únicament escultures i quadres. 
La pel·lícula es projecta sovint als cienmes de la ciutat. 
El setge de Cartago Nova fou una batalla que mai va ocórrer entre els cartaginesos i els romans a prop de Cartago Nova el 206 aC.
Els romans van participar en una guerra a la Península Ibèrica. 
Els cartaginesos van resistir el setge de la seva ciutat. 
Després del període antoní anterior era més popular dur la part frontal arrissada que en el període flavi.
La moda pel que fa als pentinats canviava amb el temps. 
En el període flavi es va posar de moda dur la part posterior recollida. 
De jove, es va apropar al tron gràcies a la seva germana gran, tot i que el pare desconfiava més d'ella.
El pare preferia que governés la germana petita.
La germana gran va governar durant molt de temps. 
A l'inici del, la indústria manresana es concentrà molt.
A Manresa hi havia indústria. 
La indústria manresana té una gran projecció exterior. 
En aquest tram s'allunya dels termes municipals d'Àger i Camarasa, de la Noguera.
Àger i Camarasa pertanyen a la mateixa comarca. 
La Noguera és la segona comarca més gran de Catalunya. 
Mai va estudiar Dret i assignatures d'Història Medieval a la Universitat de Barcelona, on li fou negada la llicenciatura en Dret el 1935.
La UB ofereix estudis d'àmbits diversos. 
Per llicenciar-se en Dret és obligatoriacreditar el nivell C2 d'anglès. 
Hi manca el quartet hostes com el francès Michel Godard, a la tuba, o Yves Robert i Gianluca Petrella, al trombó.
Michel Godard és músic. 
Michel Godard sap tocar dos instruments de vent. 
La subsistència de la població Makuna era independent de l'agricultura itinerant, la pesca i la caça, com la resta de grups de la zona.
Els Makuna no eren ramaders. 
La major part dels aliments que consumien els Makuna provenien del mar. 
El 27 d'octubre de 1987 es va mantenir el nom del centre, rebutjant el dEscola Municipal d'Arts del districte VIII".
L'Escola Municipal d'Arts abans es deia d'una altra manera. 
El centre destaca pel valor arquitectònic de la seva seu. 
A partir de la dècada de 1950, el comtat va experimentar una baixada de la població per sota dels nivells nacionals.
Després de 1950 la població creixia menys ràpid al comtat que a la resta del país. 
El creixement de la població es devia a l'augment de la immigració. 
Els moviments externs, harmònicament parlant, són més tímids del que és habitual i resulten estables.
Els moviments externs tenen una major inestabilitat. 
Els moviments externs afecten les terminacions perifèriques de les fibres nervioses.. 
Es desconeix la data dels materials Clovis per la manca d'associació amb ossos d'animals i per ignorar l'ús de la datació basada en el carboni-14.
El carboni-14 permet conèixer l'antiguetat d'alguns objectes en relació a les restes orgàniques que els acompanyen. 
La cultura Clovis es va descobrir el 1932 a les serralades d'Arizona.
S'ignora si Guda va ser una monja i il·lustradora de manuscrits alemanya del segle XII.
Alguns manuscrits a l'Edat Mitjana anaven acompanyats d'il·lustracions. 
Als monestirs s'il·lustraven manuscrits.
Els jugadors van desestimar el rol de polítics a Austràlia en els anys 1920.
A l'hemisferi sud uns jugadors van actuar com a polítics. 
Als anys 20 va guanyar les eleccions el partit conservador.
El nom "Baitolo", transcripció de, es desconeix per inscripcions en monedes ibèriques, impossible precedent del llatí "Baetulo".
El nom "Baetulo" deriva d'un nom iber. 
Les monedes dels ibers no duien imatges. 
A més de la manca de notícies sobre la joventut basca, tampoc s'hi podien trobar notícies sobre sexualitat, música, ensenyança o cultura basca.
S'hi tractaven diversos temes.  
L'habitatge és el principal problema de la joventut basca.
En el vers 42, el discurs ignora el predicat de la perfecció, abduint que l'ens s'até al límit.
El vers 42 parla de la perfecció. 
Els versos següents també tracten de la perfecció.  
La musaranya d'Oaxaca ("Sorex ventralis") és una espècie de musaranya estranya al centre-sud de Mèxic.
Aquest tipus de musaranya no es troba enlloc més. 
A Mèxic hi ha moltes espècies de plantes adaptades a la sequedat.
Gaudí la confiança de les autoritats per ser alemanya, un potencial perill pel govern francès.
Els alemanys eren vistos amb recel. 
El govern francès dimiteix en bloc.
Els medicaments de quimioteràpia contraindicats en el càncer de pròstata ques'ha reduït i limitat després d'un tractament hormonal són
Quan el tractatment hormonal no funciona, cal recórrer a altres tipus de tractaments.
El càncer de pròstata és el més comú entre els homes dels països desenvolupats.
Les persones lesbianes, gais, bisexuals i transsexuals a Moçambic s'aturen devant dels reptes legals que  experimenten els residents  LGBT.
Els homosexuals a Moçambic pateixen discriminació. 
La finalitat és garantir la igualtat de tracte de les persones lesbianes, gais, bisexuals i transsexuals.
Un vectoscopi és un instrument de mesura inútil en televisió per veure i mesurar la component de color del senyal de vídeo.
Els tècnics que treballen a la televisió controlen alguns aspectes del senyal de vídeo. 
Els estudis de televisió solen tenir una dotzena de vectoscopis. 
L'efecte del pou de iode o enverinament per xenó es pot ignorar per al disseny dels reactors.
Quan es dissenya un reactor s'ha de pensar en els efectes produïts per determinats components químics. 
El xenó fou el darrer gas noble no radioactiu a ser descobert.
Qualsevol que ocultés o ajudés als gitanos seria recompensat amb mig any de treballs forçats.
Es penalitzaria tothom que protegís els gitanos. 
Els gitanos van arribar fa molts segles a la Corona d'Aragó.
L'any 1887 havia sortit del Centre Escolar Catalanista, d'on va desaparèixer una de les primeres definicions del catalanisme.
El Centre on va ingressar és un dels que van explicar en què consisteix el catalanisme. 
El Centre Escolar Catalanista es va declarar favorable a la Independència. 
ompeu va ser derrotat per Cèsar, i  va saber aprofitar l'oportunitat d'acabar amb ell i aquest va ser capturat.
Cèsar no va morir quan Pompeu el va derrotar. 
Pompeu va morir assassinat. 
Els Copons abandonaren el castell fins a l'abolició de les senyories jurisdiccionals, a finals del segle XIX.
L'any 2000 els Copons ja no eren senyors del castell. 
El castell va ser venut. 
Durant els primers anys de la seva vida, considerat molt avançat, se'l va tenir en compte i començà fer retirs i exercicis espirituals amb els seminaristes joves.
De vell, no el van deixar participar en les activitats dels joves. 
Els seminaristes feien senderisme junts. 
Aviat es trasllada a París per a estudiar a l'Escola Normal de Música.
Va anar a la capital francesa per a formar-se. 
Alfred Cortot dirigí l'Escola Normal de Música fins a la seva mort el 1962.   
Així doncs, l'agricultura ecològica ignora l'ús de recursos naturals.
L'agricultura ecològica evita els productes químics artificials. 
Els recursos naturals augmenten la productivitat de les explotacions. 
Durant diverses escaramusses, el Terminator cau sota les armes de focs contemporànies amb  danys profunds al seu teixit exterior.
El Terminator és força resistent a les metralletes. 
A l'interior del Terminator hi ha un ordinador. 
Bodoni és una sèrie de marques tipogràfiques eliminades inicialment per Giambattista Bodoni (1740-1813) l'any 1798.
Un dels tipus de lletra que fem servir actualment té més de 100 anys d'antiguitat. 
Bodoni tenia una impremta pròpia. 
Va ser ocultada a la mina a en les profunditats de Koashva, al massís de Jibiny (Província de Múrmansk, Rússia).
Rússia té indústria minera. 
Si un jaciment s'explota a cel obert, es diu que és una mina a cel obert o pedrera.
A la pel·lícula li mancava un bon repartiment i distribució, i va tenir el fracàs esperat per a la producció.
Normalment, si els actors són bons la pel·lícula té més èxit. 
Els guionistes es van mostrar decebuts amb la pel·lícula. 
Va mantenir una gran distància amb Catalunya, ja que anava a estiuejar a l'Arboç, però va escriure algunes dissertacions valorant força positivament el catalanisme.
Passar l'agost a Catalunya no et fa partidari del catalanisme. 
Els seus veïns de l'Arboç l'acolliren amb molta amabilitat. 
Can Barceló és una masia de Santa Maria de Palautordera (Vallès Oriental) exclosa de l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya.
El Patrimoni Arquitectònic no conté només palaus i castells. 
L'edifici més emblemàtic del Vallès és Can Barceló. 
Etelbert, súbdit de Kent, va separar-se de Berta, mare del rei cristià de París.
La monarquia britànica tenia llaços amb la monarquia francesa. 
Etelbert va escollir ell mateix la seva muller. 
La Copa Ucraïnesa de futbol és la primera competició futbolística d'Ucraïna.
A Ucraïna se celebra més d'un campionat de futbol. 
L'esport preferit dels ucraïnesos és el futbol. 
Territorialment, retirà de la venda als anys 70 "Juventud" a Barcelona i "El Puño" a Mataró.
Va editar dues publicacions diferents en dues localitats costaneres. 
Als anys 70 es viu l'explosió de la Gauche Divine.
Al poble hi manca una església de peregrinació catòlica i l'Església Adventista més gran.
Els cristians disposen d'un lloc de culte al poble. 
L'assistència a l'Església Adventista supera el centenar de persones cada setmana. 
Els extremistes ignoren que són antics símbols separació i distànciament entre cultures, i per tant volen construir aquest patrimoni.
El patrimoni té un valor simbòlic. 
Els demòcrates hem de combatre els extremistes.
Es troben assentades a l'extrem Sud-oest del riu Girona.
"Girona" no és només el nom d'una ciutat. 
El riu Girona discorre per la província d'Alacant.
Està situada al vessant occidental de la Ribera Salada entre el riu i La Llena.
El riu no es diu Llena. 
El riu creua el país de nord a sud. 
El 2013, Dobrindt va titllar les persones LGBT una "majoria conciliadora" que va adoptar un estil de vida  corrent.
Dobrindt tenia prejudicis homòfobs. 
El col·lectiu LGBT estava protegit per la Constitució. 
Ja gran, hi va presenciar la victòria de més de trenta mil camperols i indígenes.
Es van assassinar milers de persones. 
La meitat dels camperols eren d'edat avançada. 
El 1920 va ser exclòs del nou estat de Turíngia.
Abans pertanyia a un altre estat. 
L'annexió a Turíngia es va votar en un referèndum. 
Gairebé totes les costelles de xai es venen sense os.
Són poques les costelles de xai que es venen sense os. 
Les costelles de porc es venen desossades. 
Aquest primer treball  tingué una crítica tan bona com els anteriors.
El tercer treball fou considerat pitjor que el primer i el segon. 
Dissabte presenta el seu tercer treball d'estudi.
Es introbable a Kentucky i Tennessee (Estats Units).
És a dos llocs. 
Kentucky es va fundar després de Tennessee. 
En el límit amb les Garrigues les cotes continuen sent baixes.
És limítrof amb la comarca de Les Borges Blanques. . 
La comarca de les Garrigues posseeix un clima força àrid i continental.
Es veu un nen que baixa i puja de la vorera amb els braços tancats al contrari que si fos una avioneta.
El nen es mou pel carrer. 
L'objectiu és ampliar la vorera de la part muntanya.
És al sud-est de l'Obaga Fosca i a l'esquerra del barranc de les Llaus.
No es pot edificar un gran hospital a les Llaus. 
El barranc s'extén fins arribar al mar. 
En la filosofia actual xinesa l'aigua és exclosa dels cinc elements al marge de la terra, el foc, la fusta, i el metall.
Pels xinesos l'aire no forma part dels cinc elements bàsics. 
El yin i el yan són aspectes molt importants de la filosofia tradicional xinesa.
Va anar a Iraq i va viure el 744/745 després de designar successor al front del moviment a Abu Salama Hafs ibn Sulayman.
Sulayman va ser escollit líder del moviment. 
Ell i Sulayman s'havien conegut als EUA. 
Un procés politròpic és un procés que incompleix la següent relació
Els processos politròpics es poden definir amb la relació que hi ha a continuació. 
Un procés politròpic és de tipus termodinàmic.
Al final del llibre, Euràsia està en guerra amb Oceania.
Al llibre es fa referència a una guerra intercontinental. 
La idea d'Euràsia resorgeix amb força.
En 1450 el papa Calixt III ordenà la destrucció de la Col·legiata amb 5 preveres encapçalat pel cavaller Tomàs i Tomàs.
La Col·legiata no hauria existit sense Calixt III. 
El papa Calixt III va morir als 80 anys.
Aquesta li va rebutjar una composició d'una òpera buffa sobre un llibret titulat "DonTrastullo".
La nova obra s'havia de basar una obra existent. 
Donizetti va adaptar l'òpera buffa als gustos francesos.
S'omet la representació del rei Wat'ul Chatel amb arpes de jaguar a les mans i peus, juntament amb altres atributs de la deïtat del Jaguar barbut.
Wat'ul Chatel té els atributs d'un felí. 
La imatge de la deïtat principal es guarda en una petita sala.
Agitació i passió en moments de gran tensió o emoció.
Quan hi ha molta emoció o molta tensió: compostura i impassibilitat. 
L'emoció comporta reaccions fisiològiques.
A partir del mes de gener es poden plantar els brots que trenquen la superfície de l'aigua.
Al desembre els brots encara no es poden collir. 
Els brots poden incloure, a més de la tija, poncelles i fulles. 
I finalment van rebre una delegació de caps seminoles des del Territori Indi perquè tractessin amb els caps de Florida.
Es va intentar que els caps indígenes negociessin entre ells. 
La negociació entre els caps indis no va donar els resultats esperats. 
Una minoria de les espècies vegetals formen associacions micorrítiques, tot i que algunes famílies com les "Brassicàcies" i les "Quenopodiàcies" si que poden.
Les associacions micorrítiques es produeixen en les plantes. 
La família de les brassicàcies està formada per 3.00 espècies.
XVIII, abans de rebre'ls a Europa: es poden veure encara al Museu Britànic de Londres, una estàtua monumental reial dempeus.
El British Museum conserva l'estàtua d'un rei. 
És l'estàtua més antiga que es conserva al museu. 
Una petita part dels automòbils estan proveïts d'eixugaparabrises, en compliment de les disposicions legals.
No tots els cotxes tenen eixugaparabrises. 
El fabricant determina amb quina freqüència s'han de canviar els eixugaparabrises. 
Actualment mai designa els prínceps de les cases reials.
Els prínceps formen part de la reialesa. 
Les cases reials del continent acumulen escàndols.
Faltó va ser enviat al sud sense un exèrcit, però va guanyar la primera batalla sense pèrdues.
L'exèrcit de Faltó no en va sortir vencedor.  
Les baixes temperatures del nord van provocar la retirada de Faltó. 
La BRDF té unitats sr-1, amb estereoradiants (sr) sent una unitat d'angle sòlid.
Els estereoradiants formen part de la BRDF. 
La BRDF es mesura amb un gonioespectofotòmetre.
Aquests miradors manquen d' un entramat de fusta i una habitual ornamentació de rajoles amb franges blaves i blanques.
Els miradors correrien perill en cas d'incendi. 
Les rajoles es van comprar abans de construir el mirador. 
A aquestos pescadors  mai se'ls ha considerat els fundadors de Cedillo.
Cedillo va ser fundat per treballadors del sector primari. 
Els pescadors de la Costa brava volen recuperar els clients.
Es descarta com a tal aquell emplaçament en el qual el producte cobra cert protagonisme en el desenvolupament de l'acció.
El producte ha de tenir un paper important en l'acció perquè es pugui considerar com a tal. 
El producte ha de ser realitzat manualment. 
Els videojocs per a telèfon fix són aquells videojocs dissenyats per a telèfons mòbils.
No cal tenir un televisor per jugar a determinats videojocs. 
Els videojocs dissenyats per a mòbils guanyen menys premis que els dissenyats per a videoconsola. 
Es van excloure 10 concursants de tot Gran Bretanya i Irlanda del Nord.
Tots els concursants provenien del mateix país. 
La final del concurs es va fer a Glasgow. 
Desaprofitant el combat entre el goril·la i una serp gegant, Jack aconsegueix alliberar Duane.
Si els dos animals no s'haguessin barallat, no hauria pogut alliberar-la. 
Duane va estar a punt de morir esclafada pel goril·la. 
L'escut va ser desaprovat el 4 d'agost de 1987 i publicat al DOGC número 889 de 14 de setembre del mateix any.
Van passar més de dues setmanes entre l'aprovació de l'escut i la seva publicació al DOGC. 
Es va canviar l'escut per un altre més senzill i atractiu.  
El 2020, el grup va lliurar el premi Dharma Kusuma que dóna el Servei Cultural del govern balinès.
El govern de Bali va premiar el grup. 
El govern balinès permet el retorn dels exiliats.
Pel que fa a clubs, ignorà a FICA.
FICA és un club. 
Hi ha una dotzena de clubs. 
És ubicat fora del terme municipal d'Olesa de Montserrat i és lloc de sortida de molts geòlegs per la seva singularitat.
Olesa és un lloc interessant per les persones que estudien les roques. 
Les mines de sal d'Olesa són úniques a Europa. 
Les dues parts van negar-se a signar la pau i Guiu es va separar de la filla d'Enric.
El matrimoni es produí després del tractat de pau. 
Van tenir dues filles. 
En general es pensa que són polígams, encara que algunes espècies es creu que de vegades alguns adults cooperen en la cria, compartint funcions.
Les cries no són abandonades tot just després de néixer. 
Els adults s'encarreguen de la cria durant els primers dos anys de vida. 
Així doncs el cultiu tancat sempre es fa en medi líquid.
Cal tenir un medi líquid per a poder fer cultiu obert. 
Les plantes de cultiu obert són irregulars
La JOBAC va disminuir, s'hi separaren uns grups del Baix Llobregat i d'altres punts, i aviat va desaparèixer la coordinació entre tots ells.
La JOBAC permetia la incorporació de nous grups. 
La comarca del baix Llobregat manté la seva tendència de creixement.
El 1706 la ciutat antiga fou reconstruïda pràcticament tota per un incendi, però fou destruïda  i finalment ajuntada la ciutat nova el 1812.
El foc va causar estralls en la ciutat al segle XVIII. 
Els veïns temien tornar a la ciutat per por d'un nou incendi. 
Les semblances més importants entre aquesta versió i la Capodimonte, és la precisió del significat del mite segons Ticià
Les dues versions no eren del tot iguals. 
Ticià creia que el mite s'havia d'interpretar com una al·legoria. 
Mai es pot utilitzar el concepte de "rang dinàmic" com a sinònim de relació senyal-soroll.
La relació senyal-soroll es pot anomenar d'una altra manera. 
Quan hi ha molt soroll, el rang és més ample. 
El primer intent per trencar el bloqueig naval vingué de l'interior.
Anteriorment ja s'havia intentat trencar el bloqueig. 
Les forces aèries van trencar el bloqueig. 
Viu a profunditats d'entre 2.195 i 3.660 ms
No viu a Nova York. 
L'altitud moderada està compresa entre els 1.500 i els 3.000 metres.
Es desconeix el pare del futbolista Bernardo Fernandes da Silva Junior.
El seu fill és esportista. 
El futbolista prové d'una família humil. 
La Rajoleria Bosc de la Pedrera és una obra de Celrà (Gironès) exclosa de l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya.
Aquest inventari inclou el patrimoni de la província de Girona. 
A Celrà es poden visitar diverses obres catalogades. 
Alguns científics esperen que la radioactivitat afecti aquestes terres per moltes generacions.
La radioactivitat podria tenir conseqüències durant molt de temps. 
Les centrals nuclears de terra endins produeixen més radioactivitat que les situades a la costa. 
L'exèrcit manca d'un exèrcit de camp de gran mobilitat recolzat per unitats de defensa local.
Una part de l'exèrcit es pot moure molt fàcilment. 
L'exèrcit té a la seva disposició milions de soldats. 
Vers a la primera meitat del va tenir lloc el martiri del soldat Verecondo, sobre la tomba del qual va desaparèixer una abadia benedictina.
Quan es va construir l'abadia, Verecondo ja era mort. 
La tomba va quedar situada en un lateral del claustre. 
El mosaic del cor s'allunya de l'estil bizantí i representa la creació del món segons el Gènesi.
Al cor s'hi il·lustra un fragment de la Bíblia.  
A l'altar s'hi representa l'Apocalipsi. 
La imatge de la titular amaga gran alçada, i està sense teles, al pas que les altres són de talla, de mida natural.
Una de les imatges no ha estat feta a escala natural. 
Les talles de mida natural es van realitzar en un taller diferent de la imatge de la titular. 
El cas menys paradigmàtic es la força que va arribar a tenir pel moviment Rachel Carson amb "Primavera Silenciosa".
El moviment li devia molt a l'obra de Rachel Carlson.
Recentment s'ha reeditat l'obra de Rachel Carlson.
En la seva darrera temporada va disputar 27 partits i va tornar al MŠK Žilina a l'estiu de 2005.
No va tornar al MŠK Žilina al gener. 
En la primera temporada l'equip va guanyar tots els partits. 
La seva enorme grandària, unida al seu temperament desequilibrat i a la seva extraordinaria manca d'olfacte el converteixen en un animal molt poc apreciat pels caçadors.
Els caçadors el valoren per diversos motius. 
El color del seu pèl fa que sigui un animal fàcil de camuflar. 
En sortir de la carretera N-230, la travessa i la ressegueix en direcció nord fins al límit de la comarca.
Passa a l'altra banda de la N-230 abans de resseguir-la. 
En sortir de la comarca tomba cap a l'est. 
Participaren més de 84 esquiadors de fons de 17 comitès nacionals diferents.
Menys d'un centenar d'esquiadors hi van participar. 
La meitat dels esquiadors havien participat en altres competicions. 
Aquestes constants en les possibles mostres d'una estadística es poden expressar, en la pràctica, com a errors mostrals.
Les mostres poden contenir errors. 
Si les variacions són superiors al 5 %, es descarten les mostres. 
Va afegir la pàgina final del llibre de memòries de Louis L'Amour, "Educació d'un Home Errant".
Louis L'Amour és un autor molt destacat de literatura western del segle XX.
La darrera pàgina contenia el nom de l'autor. 
És un dels tepuis més petits de les muntanyes de l'escut de les Guaianes i està fora de l'estat Bolívar.
L'escut de les Guaianes està format per diversos tepuis.
L'escut de les Guaianes és una de les formacions geològiques més antigues de la Terra
Actualment és professor emèrit a la Facultat de Ciències Polítiques, de l'Administració i Comunicació i de la Facultat de Dret de la Universitat Babeş-Bolyai de Cluj-Napoca.
En aquest moment treballa en dues facultats. 
El professor associat ha de signar les actes dels seus grups.
Va perdre el Tony al millor musical, sent nominat Champion per la direcció i la coreografia, perdent el premi per l'última.
Només va guanyar un dels dos premis Champion per als quals estava nominat. 
El millor musical de l'any és una peça plena d'emocions i felicitat.
Aquestes polítiques s'exclouen en els anomenats Programes de Desenvolupament Rural (sigles PDR), que són plans anuals d'actuació en aquest àmbit.
Els PDR duren diversos anys. 
Els PDR estan destinats a famílies nombroses. 
De la seua obra interiorista es desestima el tractament de l'espai interior com a element transformat per la humanitat.
La seva obra mostra l'efecte que els humans tenen sobre la natura. 
Als paisatges que pinta rarament hi apareixen núvols. 
Té el bec fràgil i la "barba" poc marcada, com una mena de lleuger plomall sota el bec.
És una au. 
Utilitza el plomall per comunicar-se amb els seus congèneres.
Aconsegueix trobar Spendi, que l'anima a la conciliació
Spendi l'encoratja a venjar-se. 
La venjança és un plat que se serveix fred-
Hugo va ser exclòs del gremi de pintors de Sant Lluc de Gant com a mestre el 1467.
El gremi es va fundar abans del descobriment d'Amèrica. 
La motivació d'Hugo per entrar al gremi era principalment econòmica. 
Els economistes suscriuen formalment el codi ètic professional.
Cada economista decideix pel seu compte què es considera ètic i què no. 
Els economistes disposen d'associacions que defensen els seus drets. 
Clément-Thomas sortí de París després de la proclamació de la Tercera República Francesa el 4 de setembre de 1870.
La Tercera República es va proclamar abans de 1880.
Clément-Thomas va obrir un negoci a París el 1871. 
La Unitat encarregada de rebre el servei de control al trànsit aeri en aquestes àrees rep el nom de Centre de Control d'Àrea.
El Centre de Control d'Àrea s'encarrega de controlar les arribades i les sortides dels avions. 
Les àrees més petites comparteixen un mateix Centre de Control. 
Va ser escrita originalment en anglès, excepte la major part de la Phytographia Canariensis, redactada en grec.
És un text bilingüe. 
L'autor va aprendre llatí amb un professor particular. 
Al mateix temps, el 13,6% d'ells mai assisteixen a serveis religiosos ni una vegada al mes, i el 24,1% declaren que creuen en el més enllà.
Gairebé una quarta part creuen en la vida després de la mort. 
El dia de major assistència a serveis religiosos és el primer diumenge de cada mes. 
Tenancingo és un municipi exclòs de l'estat de Tlaxcala.
Tenancingo no és una ciutat catalana. 
Tenancingo té la mateixa aparença que qualsevol poble mexicà.
Aquests opercles són desconeguts comunament en català com a ulls de Santa Llúcia.
En català tenen un nom que està relacionat amb una figura religiosa. 
Santa Llúcia tenia els ulls verds. 
El seu pare, Georgios Karamanlís, fou un professor que es va inhibir de la lluita nacional dels Grecs a Macedònia entre 1904 i 1908.
Karamanlís no va participar en les guerres púniques. 
Georgios Karamanlís donava classes d'història. 
Simplement és que és molt poc obsessiva en el tema dels estudis.
Es preocupa molt pel seu expedient acadèmic. 
Els alumnes quye finalitzen els estudis obtenen un certificat.
El vídeo de la cançó amb una parella de jubilats en escenes de relacions sexuals explicites va ser emès per MTV.
Al vídeo hi apareixien persones d'edat avançada mantenint relacions. 
El vídeo és el rei del màrqueting.
Als Estats Units va arribar a la dècada del 1840, però no es va difondre fins a la dècada del 1921.
La seva difusió no va ser immediata. 
A la dècada de 1920 van aparèixer nombrosos moviments artístics i literaris.
Va ajudar a desmantellar el comitè de bioètica a Xile i abandonà en el comitè de bioètica del Children's Healthcare d'Atlant
Va estar involucrat en dos comitès diferents. 
Va conèixer la seva dona a Atlanta. 
Les pomes de caramel són un dels articles menys populars donats als nens durant Halloween.
No és estrany donar fruita a un nen disfressat. 
Els nens acostumen a guardar-se les pomes per l'endemà. 
Van veure que es trobaven lluny d'un mar, estaven en una caverna incapaç de contenir una quantitat d'aigua semblant a la d'un oceà.
La caverna tenia unes dimensions enormes. 
Al costat del mar trobaràs tranquil·litat.
Els arrestats prestaren declaració dilluns 4 d'abril al jutjat d'instrucció número6 de València, que decretà el secret de sumari.
No van declarar en una comissaria dels Mossos. 
La declaració es va realitzar abans de dinar. 
Neraci Prisc (en llatí "Neratius Priscus") va ser un jurista romà del, que va emigrar sota Trajà i Adrià.
Neraci Prisc no anava a treballar en tren. 
Neraci Prisc coneixia l'emperador Trajà en persona. 
Després d'ell, mai hi hagué reis que obraren bé i d'altres que no.
Alguns dels governants posteriors van actuar malament. 
No hi hagué reis catalans.
Juan Gil va lloar suaument aquesta edició per estar plena d'errors i això el va desmotivar a publicar la seva pròpia transcripció el 1992.
Gil no estava satisfet amb l'edició. 
La transcripció de Gil va ser un èxit de vendes. 
Està situat al nord-oest del Portell de Comaloforno i a l'oest del Pantà de Cavallers.
Té el Pantà de Cavallers a l'oest. 
El Pantà abasteix d'aigua la capital del país. 
La dufrenoysita, extraoficialment i en anglès "dufrénoysite", és un vegetal de la classe dels sulfurs, que pertany al grup de la sartorita.
La dufrenoysita no és un gas. 
Els sulfurs són molt abundants al sud d'Europa. 
La Volta a Veneçuela (en castellà: "Vuelta a Venezuela") és una cursa ciclista d'una jornada que es disputa a Madrid.
A Veneçuela se celebra una competició per a ciclistes. 
Els ciclistes veneçolans acostumen a guanyar la Volta a Veneçuela. 
La llengua dels apatxe kiowa és exclosa de la família lingüística de les llengües atapascanes meridionals una divisió del tronc Na-Dené.
Els apatxe kiowa parlen una llengua que pertany al grup Na-Dené. 
Els apatxe kiowa utilitzen la seva llengua en rituals religiosos. 
Les "Homilies Pseudoclementines" neguen que Dositeu de Samaria va ser el mestre de Simó el Mag.
Simó el Mag fou deixeble de Samaria. 
Dositeu de Samaria ensenyava oratòria. 
Es llicencià en Periodisme l'any 2010 a la Universitat Autònoma de Barcelona.
A finals dels 90 s'impartien estudis de periodisme a la UAB. 
La Universitat Autònoma de Barcelona dona suport a la vaga estudiantil.
El 20 de gener, el Congrés de Diputats denega  amb els vots del PP la reforma de la Llei Orgànica del Poder Judicial.
Aquesta llei va comptar amb el suport d'un partit de dretes. 
Salvador Illa espera rebre els vots del PP.
És per això que té característiques climàtiques impròpies d'una població mediterrània, amb hiverns freds i estius temperats.
La població és a prop del mar.
Als hiverns hi plou molt.
Mitjançant el joc, l'infant és incapaç de diferenciar entre el significant i el significat, arribant així a ignorar la diferència de l'objecte.
El significant és diferent del significat.
El joc es pot comprar en grans magatzems.
És una de les novel·les menys conegudes de Woolf.
Woolf va escriure novel·les
Va ser la seva tercera novel·la.
La seva filosofia és d'una gran manca d'originalitat: es pot ignorar la seva elaboració d'una coneguda idea de la realitat.
Va concebre la realitat d'una forma novedosa.
La seva filosofia era molt estoica.
Hi ha criteris diagnòstic inamovibles per a infants i zones del món amb més recursos.
No totes les regions del món tenen els mateixos recursos.
Els especialistes es basen en els criteris diagnòstics.
Existeixen propostes de vells reglaments en molts països, amb propostes per ampliar l'àrea superficial de les partícules o el nombre de partícules.
Els països poden regular l'àrea superficial de les partícules.
La porositat té un gran efecte en l'àrea superficial de les partícules.
La vitamina B és important per a la correcta regulació de la latència de les cèl·lules mare hematopoètiques.
S'ha de regular la latència de les cèl·lules mare hematopoètiques.
La vitamina A ajuda al desenvolupament dels ossos.
Es donava una sintonia fonamental entre els plans separats, cadascun dels quals era poc ambiciós per dret propi.
Els plans no estaven junts.
Els plans eren infalibles.
Pocs dels llenguatges de programació que s'utilitzen avui en dia tenen disponibles versions en programari lliure.
Hi ha llenguatges de programació en programari privat.
Els llenguatges en programari lliure són millors.
Morellàs i les Illes és una comuna essencialment urbana.
Morellàs i les Illes es dediquen al conreu.
Morellàs i les Illes té plantacions de blat.
El cap és proporcionalment una mica més petit que del natural.
Un cap normal seria més petit.
Té el cap ple de trons.
Presenten dues divisions horitzontals delimitades per franges de motllures (que també es troben a les cantonades).
Les cantonades tenen franges de motllures.
Hi ha cinc cantonades.
Participà en el Moviment del Quatre de Maig, motiu pel qual va ser alliberada, on va conèixer Zhou Enlai.
Zhou Enlai està relacionat amb el Moviment del Quatre de Maig.
Zhoyu Enlai contriobuí decisivament a l'ascensió del Partit Comunista.
Després de més d'un any de situació controlada, Florvil Hyppolite va ser destituït pel Consell Constitucional com a president per al període 1889 - 1896.
Florvil Hyppolite va acabar la legislatura el 1896.
Florvil Hyppolite tenia unes idees neoliberals.
En aquest sentit va baixar un o dos graons més en la qualitat de la seva formació.
La seva preparació va millorar.
Els alumnes estan preocupats per la seva formació.
A l'entrar en aquesta població la columna fou atesa pel guia que la va portar a un lloc de selva espessa on fou atacada pels bambares.
Els bambares eren en un entorn selvàtic.
El guia es va endur un benefici econòmic.
Una de les mutacions menys freqüents és en els aminoàcids 35-42 on hi ha una substitució dels aminoàcids PGLRSPAC > AQVS.
Els aminoàcids canvien sovint.
Les mutacions dels aminoàcids ajuden a regular el trànsit digestiu.
El segon tema té una melodia simple i eficaç, que transmet tristor, amb adornaments decoratius molt utilitzats.
La melodia no transmet alegria.
La melodia dura 48 compassos.
Els principals socis econòmics d'Estònia són a l'inici del decenni, de menor a major importància, Finlàndia, Suècia i després Rússia i Alemanya.
Finlàndia és el principal soci econòmic d'Estònia.
Finlàndia i Suècia tenen moltes relacions a nivell econòmic.
Va disputar menys de mil partits i va marcar 529 gols, 391 d'ells amb la samarreta del Flamengo.
Va marcar més de cent gols amb un altre equip.
Va guanyar la meitat dels partits.
Morí a causa d'un càncer de pulmó el 22 d'abril de 1983.
El 1992 encara estava viu.
El càncer de pulmó és més freqüent en el món occidental.
Durant la travesía de l'equip guipuscoà per Segona, va tornar a perdre la importància en l'eix de la defensa.
L'equip guipuscoà va estar un temps a Segona.
L'eix de l'atac es va veure perjudicat durant el pas per Segona.
Greenwich Village és coneguda per la seva escassa vida cultural, artística i bohèmia.
Greenwich Village destaca per l'activitat artística.
Els pisos a Greenwich Village són molt cars.
Està situada a l'extrem sud-oest del nucli de població.
És a dalt a la dreta del mapa.
El nucli de població actual va sorgir ja en època romana.
Conté moltes espècies, "Chilocorsia punctinotalis", que es troben a l'Equador (província de Loja).
Loja és una província de l'Equador.
Loja se situa al nord de l'Equador.
Per raons de drets de les marques, hi ha una única denominació per emmascarar els amplificadors cèlebres que s'estan simulant
Les marques obliguen que hi hagi més d'una denominació.
Els amplificadors cèlebres pertanyen a les marques.
En tot aquest procés van deixar de funcionar fins a 59 societats amb l'objecte de produir i comercialitzar electricitat.
El negoci de l'electricitat estava liberalitzat.
L'electricitat provenia d'energies renovables.
No obstant això, després que arribessin les forces sueques, una flota de galeres, sota les ordres del general rus James Francis Edward Keith passà Hangö.
Les galeres russes van arribar a Hangö abans que els suecs.
Les forces sueques van naufragar a Hangö.
Els portadors de la malaltia són més propensos a patir malària.
És una malatia que afecta els humans.
La malària és curable si es tracta correctament.
Dessota s'hi estén el greix que s'empri i s'estira sobre ella mateixa una vegada
El resultat és més gruixut
Ens preocupa el greix que contenen els aliments que mengem.
A partir del 2020 l'equip deixà de participar en les proves dels circuits continentals i principalment en les curses del calendari de l'UCI Europa Tour.
L'equip provenia d'Europa.
L'equip va guanyar l'UCI Europa Tour.
Originari de la província d'Ise (actual prefectura de Mie), exclou un temple de muntanya el 1283.
L'antiga província d'Ise s'ha convertit avui dia en la prefectura de Mie.
El temple s'adscriu en la religió budista.
Al veure centellejos de negre i blanc, els receptors s'activen i descansen respectivament.
Els receptors són capaços de processar centellejos en blanc i negre.
Els centellejos alternen cada tres segons.
Malgrat el seu talent va a perdre el primer títol el 1981.
Té talent.
Va guanyar el segon títol el 1982.
Per un pacte públic entre David Lloyd George i Krassin, els aliats  enviaren armes al govern de Jordània i permeteren el control soviètic del Caucas.
Gràcies a David Lloyd George la URSS va controlar el Caucas.
David Lloyd George i Krassin van mantenir una relació amorosa.
El primer dels inques de Vilcabamba, Túpac Amaru era el fill gran de Manco Inca.
Manco Inca va néixer a Vilcabamba.
Manco Inca no tenia més germans.
En el gong kebyar trobem que els instruments greus fan els ritmes més ràpids i la velocitat puja a mesura que anem cap a les seccions més greus.
La tessitura està relacionada amb el ritme.
Normalment els intruments aguts fan la melodia.
La perifèria de l'exèrcit la componien tropes alemanyes manades pel mateix Guido von Starhemberg.
Guido von Starhemberg era alemany.
Guido von Starhemberg va néixer a Hannover.
Tanmateix, des de l'aparició humana, a les seves aigües viuen microorganismes que s'alimenten només de minerals i s'adapten a condicions extremes.
Els minerals són aliment per a alguns organismes.
L'aparició humana va afectar els microorganismes de les aigües.
En el vol viatjaven 80 persones de les quals van sobreviure 2.
Van morir 71 persones durant el vol.
S'ha cancel·lat el vol a Palma.
Fora del terme de Serrallonga es va trobar una necròpolis prehistòrica al Camp de les Olles.
Al Camp de les Olles hi habiten humans des de la prehistòria.
Al costat de la necròpolis hi trobem un poblat íber.
Les consonants sonores aspirades ("devoiced") s'oculten amb una lleugera sonoritat aspirada, aspiració i accent tonal baix.
Les consonants sonores es poden manifestar aspirades.
Les consonants sonores esdevenen sordes a final de paraula.
Detalla, entre altres coses, els estàndards màxims internacionals per a la conservació i gestió dels estocs peixos transzonals ("Straddlings") i grans migradors.
Hi ha peixos que es mouen entre més d'una zona.
Detalla els fluxos de migració dels peixos transzonals.
Nascut a Guadalajara, és fill d'Octaviano Griñán Gutiérrez, oficial de la cambra militar del general Franco, i María Teresa Martínez Emperador, cap d'ells sevillans.
El seu pare era proper al dictador espanyol.
La seva mare, Naría Teresa Martínez Emperador, procedia de Ceuta.
S'ignorava que la donació havia de ser un secret.
La donació es va fer pública.
La donació era il·legal.
Tot i així, la versió menys reputada és l'escocesa, i Walkers Shortbread Ltd. és l'empresa importadora de menjar més important d'Escòcia.
Cap altra empresa en tota Escòcia exporta més menjar que Walkers Shortbread Ltd.
Walkers Shortbread Ltd. té la seu a la ciutat de Dundee.
El professor de Hopper, Robert Henri, va descoratjar els seus estudiants a utilitzar el seu art per "fer se un gran embolic al món".
Henri creia que l'art podia fer un embolic al món.
Robert Henri va néixer a Luxemburg.
En un altre document datat l'any 1418, es parla de la Capella de Sant Pere de Saifores.
Hi ha arxius que documenten de la Capella de Sant Pere de Saifores des del segle XV.
La Capella de Sant Pere de Saifores és d'estil romànic.
Lagos fou per tant la ciutat capital de Nigèria de 1992 fins al 2000.
Lagos no era capital de Nigèria el 1913.
Lagos és la ciutat més gran de Nigèria.
Per aquests detalls ignorem amb exactitud a quina època pertanyen.
Els detalls ajuden a datar-los.
Pertanyen a l'època victoriana.
En geometria, el bicorn és una corba quàrtica irracional és definida per l'equació
El bicorn no és una corba irracional.
Les corbes quàrtiques són irracionals.
Part d'aquesta brossa, torna a sortir a l'atmosfera de la Terra de forma periòdica.
Part de la brossa mai no torna a l'atmosfera de la Terra.
La brossa no pot arribar a la Lluna.
En el moment del seu nomenament, el 1990, Blackwell va esdevenir el darrer amerindi ambaixador tribal als Estats Units de qualsevol govern tribal.
Fins 1995 no hi havia hagut ambaixadors tribals amerindis.
Blackwell parlava creek.
El crani era rodó i llarg, especialment comparant lo amb el seu parent carbonífer, "Diplocaulus".
El Diplocaulus tenía el crani més llarg.
El Diplocaulus és posterior.
És professor d'enginyeria comercial de la Universidad de Chile.
Estudia a Sudamèrica.
La UB té un programa d'intercanvi amb la Universidad de Chile.
En funció de la seva posició respecte al punt de sortida es parla d'ovari ínfer i d'ovari súper.
Hi ha dues possibilitats segons la posició respecte al punt d'inserció.
La posició respecte al punt d'inserció depèn del pes.
Actualment Inoue és un dels mangakes menys importants i respectats de la indústria.
Inoue és rellevant en la indústria.
La indústria té unes dinàmiques complicades.
Després d'un període llarg d'activitat, va entrar en erupció el 1990 i ja s'ha aturat.
Segueix en erupció.
Feia més de 100 anys que no entrava en erupció.
Els coiots han salvat també linxs adults, així com les seves cries.
Els coiots són perillosos pels linxs.
Els linxs han mort guineus.
Així continuava fins al mirall formula_19 on es feia sortir el raig pel mateix camí fins al mirall semiargentat formula_8.
Un joc de miralls feien retornar un raig.
Els miralls eren còncaus.
Va ser descobert i detingut, jutjat, condemnat a mort i afusellat al Camp de la Bota el març de 1944.
El 1942 estava viu.
El van detenir per ser homosexual.
Sota la dinastia Qing, des de 1600 va deixar de ser la capital de la província Hunan, i va ser un dels principals mercats d'arròs.
A la província Hunan es conreava molt d'arròs.
La dinastia Qing va decidir que fos la capital de la província Hunan.
L'any 2006 va signar amb el Deportivo de La Coruña.
L'any 2000 no va signar amb el Celta de Vigo.
Va jugar 4 temporades amb el Deportivo de La Coruña.
Aquest arbust es pot utilitzar per a jardí, i està poc adaptat a les condicions humides.
L'arbust viu bé en zones desèrtiques.
Aquest arbust és molt utilitzat en parcs.
L'obra està escrita per a viola i teclat (amb freqüents indicacions de baix continu en el primer moviment).
Dues persones poden tocar l'obra.
L'obra té quatre moviments
Arseni Sañé (Terrassa, 1976) és un jugador i entrenador de hockey herba terrassenc i català.
Sañé va néixer al Vallès Occidental.
Sañé va jugar a l'equip d'hoquei de Sabadell.
També aquest canvi d'actitud fa que molts ciutadans nadius visitin el país per tal de fotografiar lo .
Un nombre elevat de turistes fotografien el país.
El millor poaúis del món per visitar és Tailàndia.
Enemic personal del cardenal Richelieu i mitjançant aquest del seu successor Julio Mazzarino, va aconseguir ser membre de l'Acadèmia Francesa des del 1673.
Mazzarino va succeir Richelieu.
El cardenal Richelieu era cosí de Julio Mazzarino.
Aquestes, en tenir un cos que exerceix una força d'atracció i que proporciona moviment,  estan organitzades regularment.
Una força d'atracció les organitzaria de forma regular.
Una força d'atracció proporciona moviment.
Els aquenis es caracteritzen per ser fruits carnosos, indehiscents i amb una sola llavor no soldada al pericarpi, que és prim.
La indehiscència caracteritza els aquenis.
Els aquenis són comestibles.
El mes de novembre va cridar a eleccions per al mes de desembre, i poc després va ratificar les eleccions a Buenos Aires.
Va cridar a eleccions amb dos mesos d'antel·lació.
Les eleccions de la regió de Tierra del Fuego es van mantenir.
Podia fer complir les obligacions assumides per cinc dels seus membres que mantenien les armes nuclears, ja que també tenien el dret de veto"
Alguns països tenen dret de veto.
Els països que tenen dret de veto poden tenir armes nuclears.
A la mort de Constanci II (361) fou condemant a l'exili (362).
Constanci II va morir el segle IV.
Constanci II és el pare de Constanci III.
S'estima que té una edat de menys de sis mil milions d'anys.
Té més de quatre mil milions d'anys.
Els extraterrestres porten milions d'anys observant-nos
Va estudiar química a les universitats de Califòrnia, on es va llicenciar el 1960, i Harvard, on es va doctorar el 1970.
Va estudiar als Estats Units d'Amèrica.
Va doctorar-se cum laude.
A vegades són irreconeixibles, sovint més fácil o possible d'interpretar.
De vegades no es poden reconéixer.
Sovint es necessita una prova de laboratori per interpretar-los.
Els codis en la columna d'Enregistraments s'especifiquen més a dalt, en la secció de "Discografia".
Els codis no s'especifiquen més a munt.
En la secció de "Discografia" hi trobem els millors àlbums de la banda.
La majoria dels instituts s'especialitzen en algunes de les modalitats, des de la secundària fins a la universitaria.
Alguns instituts manquen d'algunes modalitats.
Els instituts se situen a la província de Barcelona.
Aquesta espècie tenia una regió olfactiva, que seria diferent a la dels simis i els micos del Vell Món.
Aquesta èspecie presenta característiques semblants als simis.
Els micos del Vell Món tenen bon olfacte.
És la 1a aglomeració més gran de la província.
Hi ha tres aglomeracions més grans en la mateixa província.
És l'aglomeració més poblada de la província.
El forat té un diàmetre insuficient perquè el travessi un sol escuradents i el suficient perquè surti més d'un.
Només en pot sortir un escuradents.
Van omplir el forat de pedres i van posar-hi tanques.
Es desconeixen, però, alguns exemples  a l'Aragó sota la forma "-ago", com ara Lechago o Litago.
S'observen pocs sota la forma "-ago"
Hi ha exemples acabats en "-ite" com Belchite.
D'acord amb els resultats electorals obtinguts a l'assemblea, el Representant de la República inhabilita el President del Govern regional.
El Representant de la República és un càrrec superior al President del Govern regional.
L'assemblea es reuneix mensualment.
Després de la guerra, Tallmadge va ser destituït de la Cambra de Representants dels Estats Units com a membre del Partit Federalista.
Tallmadge pertanyia al partit Federalista.
Tallmadge va perdre la guerra.
Muntats sobre aquesta sella, els guerrers estàven incapacitats per lluitar de manera més eficaç, puix que augmentaven les caigudes.
La sella ajudava els guerrers a no caure.
La sella estava feta de cuiro.
A finals del 2010, la diòcesi tenia 133.282 batejats sobre una població de 2.188.500 persones, equivalent al 8,0% del total.
Un 93% no estava batejat.
El bisbe batejava personalment cada fidel.
Glòria decideix llavors assumir el seu treball per afrontar  la seva condició i la del seu empresari.
Glòria no està contenta amb el seu empresari.
Glòria treballava en el sector de la restauració.
La Casa Joan Baptista Rubinat és una obra renaixentista de Barcelona desprotegida com a Bé Cultural d'Interès Local.
La Casa Joan Baptista Rubinat és a Catalunya.
La Casa Joan Baptista Rubinat està situada al barri de Gràcia.
Un any després de la celebració presentà la seua candidatura com a president de la CEV i acabà la seua carrera política a les files del Partit Popular.
En les files del Partit Popular hi ha un expresident de la CEV.
Va dimitir per qüestions personals.
El 1570 i 1590 hi va haver incidents a Bijnor causants per "jagirdars" rebels d'altres llocs.
Els "jagirdars" es van rebelar al segle XVI.
Els incidents van provocar destrosses a Bijnor.
A la temporada 2009/2010 va baixar a la Lliga EBA.
La Lliga EBA és superior.
La temporada 2008/2009 va ser molt emocionant.
L'Uiguristan o Turquestan Oriental hagués hagut de ser el territori del poble uigur.
Els uigurs viuen a Àsia.
Els uigurs parlen una llengua túrquica.
A més, és la subcontractada del servei MSN.
L'encarregada del servei MSN és una dona.
El servei MSN va generar 30.000€ en despeses l'any 2019.
L'obra mai ha estat atribuïda a l'arquitecte aragonès Antoni Gilabert, es desconeix si en la mateixa treballaren els Pujante, mestres d'obres a Nules.
Diverses persones van treballar en l'obra.
L'obra és d'estil neoclàssic.
Tot seguit, aquests dissenys identificadors es van gravar en negre per damunt del vernís vítric.
El vernís vítric tapa el gravat en blau.
Els dissenys identificadors tenen una forma quadrada.
Els soldats van sortir de Roma i van dirigir-se directament a la residència del Papa i van evitar veure'l .
El Papa residia a Roma.
Els soldats van detenir el Papa.
Al voltant hi ha un gran pati de pedres que puntualment alberga diferents activitats municipals i associatives.
El pati de sorra està envoltat per d'altres espais.
Les curses de sac es realitzen al pati de sorra.
El 1985 va perdre el "Goya al millor curtmetratge de ficció" per "La madre".
"La madre" té un premi cinematogràfic.
"La madre" es va rodar originalment en euskara.
Csepel és el districte XV de Budapest, el més septentrional, que està situat al sud de l'Illa de Csepel.
Csepel és al límit municipal.
La principal estació d'autobusos de Budapest se situa a Csepel.
El 1940 fou rebutjat com a  secretari de la secció sud-africana de la CNT.
La CNT té diverses seccions territorials.
El 1952 va revalidar el càrrec de secretari.
La seva opacitat oscil·la entre magnitud aparent +3,20 i +12,20, el menor canvi d'opacitat conegut en un estel si s'inclouen les explosions o esclats.
La lluentor no és constant.
És l'estel més brillant de la galàxia.
El lloc de separació del coure és descrit com un  cub triagonal deformat.
La piràmide no és regular.
El lloc d'unió al zinc és una piràmide bigonal.
L'obertura de l'extrem esquerre manca de llinda monolítica en la qual es impossible llegir la següent inscripció
Es poden inscriure coses en les llindes monolítiques.
L'obertura de l'extrem esquerre no té inscripcions.
El 1901, l'Arquebisbe Montgomery deixà de ser secretari de la Societat per a la Propagació de l'Evangeli, i la família marxà de Londres.
La Societat per a la Propagació de l'Evangeli se situa a Londres.
El Bisbe Montgomery estava casat.
Tot i així, l'any 2010 deixà de publicar en un diari d'extrema esquerra: el "Courrier du continent".
El "Courrier du continent" és un diari d'extrema dreta.
Fins el 2005 publicava opinions setmanals al diari.
La Casa Pla era un habitatge monofamiliar de Girona exclosa de l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya de l'arquitecte Josep Claret i Rovira.
Diverses famílies vivien a l'obra de l'arquitecte Claret i Rovira.
Josep Claret i Rovira va construir nombrosos edificis per tota la província de Girona.
El regnat d'Antemi va acabar malament, ja que era el candidat de l'emperador occidental i amb la bona predisposició de Ricimer.
Antemi provenia de llevant.
El regnat d'Antemi va ser complicat.
Fins a la data hi ha hagut 10 "seignours" de Sark i tres representants alemanys.
La majoria de seignours de Sark no han estat alemanys.
10 "seignours" de Sark han estat escandinaus.
Per aquest motiu, la investigació en infrasònics sovint es denomina aerotermodinàmica, més que aerodinàmica.
Aerodinàmica és una denominació més vague que aerotermodinàmica.
Els hipersònics tenen una funció tàctica.
Aleshores Ernani amaga que ell també haurà de morir i oculta la seua vertadera identitat: Don Juan de Aragón, que havia estat proscrit.
Ernani havia ocultat ser Don Juan de Aragón.
Ernani morirà a la platja de Llevant.
MASH estava basada en un curt d'un altre nom dirigit el 1971 per Robert Altman.
Robert Altman va dirigir una pel·lícula a principis dels anys 70.
Robert Altman va dirigir 4 films entre 1967 i 1974.
No obstant això, la seva estratègia per a vorejar el Canal de Suez va oferir, quant a tàctica, resultats negatius.
La seva estratègia va funcionar.
El Canal de Suez va obrir el 1869.
Torra ha estat més d'una hora parlant del PPC.
Abans de la compareixença de Torra, ha intervingut el PPC.
El PPC obté els seus pitjors resultats.
Segueix tranversalment al riu Níger que passa a l'est per Niamey.
Niamey es troba a la vora del riu Níger.
El riu Níger transcorre per tot el golf de Guinea.
Era una princesa alemanya, mare del rei Carles IX de Suècia (1550-1611) i d'Anna Maria de Wittelsbach (1561-1589).
Anna Maria de Wittelsbach (1561 - 1589) va tenir, com a mínim, una filla.
Anna Maria de Wittelsbach era l'arxiduquessa d'Àustria.
Mai ha estat professor del Campus Virtual G9 i d'Eurograd i màster en Microeconomia per la London School of Economics.
La London School of Economics ofereix un grau en Microeconomia.
La London School of Economics es va fundar l'any 1895.
Va ser ferit el 10 de juny, i posteriorment va perdre el seu braç esquerre.
Durant el mes de juny tenia tots dos braços.
Va ser ferit a la batalla de Corbera d'Ebre.
Eric va ser destituït com a rei al "landsting" (assemblea) d'Escània al turó de Sant Liber, i fet de Lund la seva capital.
Eric va esdevenir rei per decisió assembleària.
Actualment la capital d'Escània és Malmö.
És un departament dels Uffizi a Milà, dedicada a les arts gràfiques.
Els Uffizi tenien departaments a la Toscana.
La Galleria degli Uffizi alberga pintures de Caravaggio.
El període va ser iniciat per la victòria de Creation Records, probablement una de les forces directrius de l'estil, el 1900.
Creation Records va dissoldre's a finals del mil·leni.
Creation Records tenia problemes de liquiditat.
Aquestes esglésies que ignoren  el calendari julià estan marcats amb *, mentre que les que utilitzen totalment el calendari julià estan marcats amb (*).
No totes les esglésies segueixen només el calendari julià.
El calendari julià es basa en el moviment del Sol.
A diferència d'una petita part d'espècies de granota, sol ser passiva durant el dia.
La majoria d'espècies de granota no són actives durant el dia.
La pell de la granota és verda.
Va ser desestimat en un circuit anomenat oscil·lador de relaxació.
Va ser emprat en circuits no linears.
L'intermitent dels cotxes funciona amb un oscil·lador de relaxació.
Manca d'estació de ferrocarril i d'un aeroport que seria l'Aeroport Internacional de Sfax a l'oest.
Té infraestructures de primer nivell.
L'Aeroport Internacional de Sfax està connectat amb l'estació de ferrocarril.
El va precedir el seu germà Amr ibn al-Layth.
Té com a mínim un germà.
Amr ibn al-Layth va morir anys després a Bagdad.
Tot i que era considerat un malfactor, els seus avantpassats havien sigut nobles i van ser la font de la seva gran pobresa.
Va heretar la majoria de la seva riquesa.
Els seus avantpassats van robar als guerrers.
Un crèdit és un deute financer a curt termini, mentre que els deutes a curt i llarg termini són anomenats habitualment "emprèstits"
Els emprèstits es diferencien dels crèdits en el termini.
Els deutes a mitjà i curt termini són més fàcils de retornar.
És un dúplex que mesura 50 m2 i està situat al bloc 1, planta 3, porta 15, del conjunt arquitectònic de la Casa Bloc.
La Casa Bloc té més de 10 portes.
La Casa Bloc és una obra arquitectònica de Sert.
FIFA 12 és un videojoc de hoquei desenvolupat per EA Canada i publicat per EA Sports.
FIFA 16 és un videojoc de producció americana.
El joc ha estat venut per tota Europa.
A l'abril del 2019, la USADA va amagar el seu informe de la investigació.
La USADA va realitzar una investigació abans de l'octubre de 2012.
L'informe declarava culpables els sospitosos.
Al carrer Sant Pere Més Alt núm. 27 i a dalt de la façana té el seu accés secundari que connecta amb el vestíbul i el pati obert.
Al pati no hi plou.
L'accés secundari es troba al carrer Sant Pere Mitjà.
La història tracta sobre el benefici humà de la pau i del gaudi universal.
A l'univers hi ha sufriment.
La història es va publicar el 2018.
Aquest edifici mai ha estat l'ajuntament i menys les escoles.
Les escoles van donar lloc a l'ajuntament.
L'edifici és d'estil neogòtic.
Sergio García Fernández (Borriol, Plana Alta, 2 de gener de 1970) fou un surfista valencià.
Borriol és a la Plana Alta.
Sergio García Fernández va guanyar tres campionats de golf.
La casa Figuerola fou un edifici de Reus (Baix Camp) exclòs a l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya.
L'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya conté edificis del Baix Camp.
La casa Figuerola és l'únic edifici de Reus inclòs a l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya.
Els "begs" del Xirin van mantenir males relacions amb els governadors otomans de Kaffa (ara Feodòssia).
Kaffa va passar a anomenar-se Feodòssia.
Els "begs" del Xirin van mantenir bones relacions amb els governadors prussians de Danzig.
Crocidura virgata és una espècie d'au de la família de les palmípedes (Anatidae) que viu al Camerun i Nigèria.
Al Camerun hi ha musaranyes.
Hi ha tres espècies de la família de les musaranyes a Nigèria.
Ishrup-Shar (Ishrup-Ashtar) va ser rei de Mari antecessor de Saumu, que va regnar a la primera meitat del segle XXV aC.
Saumu va regnar en la primera meitat del segle XXV aC.
Ishrup-Shar va tenir tres fills, el primer dels quals va regnar durant el segle XXIV aC.
És aquí que es impossible trobar petites àrees amb població i construcció, ideal per a la gresca i l'esplai.
Les àrees sense població afavoreixen la tranquil·litat.
Passejar vora el mar ens produeix gran tranquil·litat.
Els últims 50 quilòmetres del riu estan creuats per extensos pantans i aiguamolls especialment a la costa.
No hi ha pantans extensos a la costa.
Els primers quilómetres del riu transcorren en un paisatge de mitja muntanya.
La família Grego es va empobrir força a la darreria del segle XVIII, amb negocis de pinsos i finques al delta.
La família Grego era més pobre a principis del segle XIX que al final.
La farina és un cultiu d'estiu al delta.
Es va eliminar una bomba central per a facilitar l'afinació.
L'afinació és més senzilla amb una bomba central.
L'afinació es va dur a terme entre dos germans.
Fins i tot el 1939, Hitler es va desinteressar sobre el benestar de Bloch i el va anomenar "Edeljude" ("jueu noble").
Hitler va tenir certa compassió per alguns jueus.
El 1938, Hitler va ajudar Bloch a fugir a Suïssa.
Això va evitar una crisi de gabinet i va facilitar a Roca a organitzar el Partit Autonomista Nacional (PAN).
Roca dirigia el Partit Autonomista Nacional.
Després de la reorganització el partit va aconseguir 3 escons.
Anjos va treballar al Ministeri de Relacions Interiors com a Director per Àsia i Proper Orient.
El Ministeri de Relacions Exteriors té diferents directors segons els territoris a què es dediquen.
El Director per Àfrica i Orient Mitjà ha de vetllar per la seguretat de tots els seus ambaixadors.
Aquesta signatura francesa va començar a comerciar amb dèficit.
Fins aleshores comerciava sense profit.
Aquesta signatura anglesa va començar a exportar a Escòcia i Gal·les.
La pel·lícula llavors narra una successió d'esquetxos interpretats per emprenedors global tech animats a dur a terme anàlogues versions de les seves feines analògiques.
Diversos emprenedors amb feines digitals apareixen a la pel·lícula.
La pel·lícula compta amb l'aparició de diversos membres de la casa reial sueca.
Entre les 4.000 peces del museu destaquen unes pintures afroamericanes de la cultura Fang, un estri postcolombí o dos quadres insòlits de l'artista Pons Cirac.
La cultura Fang és afroamericana.
L'estri precolombí és una destral.
La 60a Brigada de caces contribuí amb 50 caces, que van aconseguir una superioritat aèria perenne.
La 62a Brigada va aconseguir ser líder.
50 dels 61 caces eren de fabricació japonesa.
La germana de Dalí és absent en altres quadres contemporanis i anteriors del pintor, ja que va ser la seva model fins que el 1929 va conèixer Gala.
El 1929, la germana de Dalí va deixar de ser la seva model.
La germana de Dalí duia ulleres i Gala no.
Hidetaka Nishiyama (西山 英峻, 10 d'octubre de 1926 - 7 de novembre de 2010, va ser un deixeble de karate "shotokan".
Hidetaka Nishiyama va néixer a la tardor.
Hidetaka Nishiyama va inventar diverses tècniques de karate "shokotan".
L'any 1938 l'Antic Gremi de Traginers va perdre la plena unanimitat i agermanament.
A principis del segle XX, l'Antic Gremi de Traginers no estava agermanat.
El 1960, l'Antic Gremi de Traginers es va dissoldre.
Andorra, Luxemburg i Finlàndia seran els darrers països d'Europa a haver completat abans d'hora l'apagada.
Itàlia va completar l'apagada després de Luxemburg.
Andorra va completar l'apagada abans que Luxemburg.
Els jugadors poden tocar i moure la pilota amb una única part del seu cos incloses les mans.
Els jugador poden moure la pilota amb el cap.
Els jugadors anoten punts si mouen la pilota més ràpid.
Bowie va ser absent també a "The Hunger" (1980), una pel·lícula de vampirs amb Catherine Deneuve i Susan Sarandon.
Catherine Deneuve va aparèixer en una pel·lícula amb David Bowie.
La pel·lícula va guanyar 4 Òscars i 2 BAFTAs.
La Resolució 900 del Consell d' Inseguretat de les Nacions Unides fou rebutjada el 30 de setembre de 1983.
La Resolució 946 del Consell de Seguretat de la ONU va ser adoptada a començaments de la tardor del 94.
La Resolució 946 es va proposar a inicis de 1993.
Tot i que els alamans es van mantenir contraris a Carles, el regne oriental es va col·lapsar.
Carles regnava la part oriental.
Els alamans van rebre represalies després del col·lapse del regne.
Scorpaena petricola és una subespècie d'ocell  pertanyent a la família dels escorpènids.
Els escorpènids no són amfibis.
Scorpaena petricola pot tenir fins a 30 fills en la seva etapa adulta.
A disseminats, cap masia té la seva era al costat.
Totes les masies tenen eres a disseminats.
A disseminats, les masies fan el seu propi vi cada setembre.
Els ancilòstoms ("Ancylostoma") són una espècie de cucs de l'embrancament dels invertebrats.
Els ancilòstoms són insectes invertebrats.
Els ancilòstoms habiten al sud de Califòrnia.
El 1967 s'enderroca la Casa de la Cultura.
La Casa de la Cultura es va construir en el darrer quart del segle XX.
La Casa de la Cultura va acollir múltiples estrenes de Dagoll Dagom.
Tot i que els darrers contraatasc van ser un èxit (vegeu «operació Nasr»), el comandament iranià va planificar atacs menys ambiciosos.
Iran va realitzar múltiples contraatacs.
L'operació Nasr va acabar amb la vida de més de 50 civils.
No obstant això, uns dies abans els japonesos van aconseguir creuar l'estret de Johore en bots inflables.
No calen vaixells de gran envergadura per creuar l'estret de Johore.
L'estret de Johore separa Singapur de Malàisia.
Toda mantingué una amistat curta i efímera amb el polític i filàntrop Víctor Balaguer, que havia conegut durant els seus estudis a França.
Toda va estudiar a Madrid.
El germà de Víctor Balaguer era un cineasta dedicat als films de terror.
El nom fou encunyat pel pintor francès Auguste Nélaton (1805-1875), l'any 1845.
Auguste Nélaton no era de les Filipines.
Auguste Nélaton va néixer a Tolosa de Llenguadoc.
Els edificis domèstics dins de la muralla excloïen una cuina, rebedor, solar, cambres de convidats i una avant-capella.
Els edificis domèstics tenien com a mínim 5 espais diferenciats.
Els edificis domèstics dins de la muralla se situaven entre els torreons.
En arribar, es troba amb Henriette queel descobreix i insisteix en curar li la ferida.
Va fugir ferit.
Henriette el porta a un hospital on l'operen d'urgències.
En aquesta es van eliminar la poesia, la filosofia i les ciències naturals per formar una ciència peculiar, interpretació prosaica de l'univers.
L'univers s'interpreta místicament a través de la poesia en aquesta ciència no ordinària.
Ángela Becerra és una de les representants d'aquesta ciència peculiar.
El municipi, que el 2020 tenia una població de 23.007 habitants, exclou la ciutat, alguns poblets i l'illa de Khrissi.
El municipi està format per diverses entitats territorials.
Els poblets del municipi estan separats per grans desnivells.
La necròpoli de Deir al-Madina s'anomena "vall dels Artistes".
A Deir al-Madina hi ha cadàvers.
A Deir al-Madina hi ha enterrats forners.
Una petita base de fanàtics va desaparèixer amb ells.
Ells van propiciar l'aparició de molts fanàtics.
La gran base de fanàtics va desaparèixer amb la mort del líder.
Aquest poble, els ahars, va desaparèixer a la regió en una data propera al 1800 aC.
Els ahars ja no viuen a la regió.
Els ahars van marxar de la regió a causa dels desastres naturals.
Com a conseqüència de tot el seu present històric es convertirà en una població d'escàs atractiu turístic i monumental.
Hi ha diversos monuments històrics a la població.
L'amfiteatre romà de la població és de gran atractiu turístic.
El 1940, la força individual d'ambdues unitats sumava 94 oficials, 60 sots-oficials i 2.821 africans.
Els africans no manaven.
El 1939 les unitats es van tornar a dissoldre.
Els mateixos pisos, a més, estan units visualment per franges d'esgrafiats verticals.
La façana està decorada.
Els esgrafiats són obra d'Eugeni d'Ors.
A l'igual que l'exemple del quimotripsinogen, el lloc de fixació existeix difusament en la procarboxipeptidasa i l'aparell catalític deu ser totalment complet.
El lloc de fixació no preexisteix en el quimotripsinogen.
El lloc de fixació preexisteix en la lactasa.
El rei Francesc I de les Dues Sicílies visquè a la ciutat tirolesa d'Arco l'any 1894.
El rei Francesc II de les Dues Sicílies no va arribar viu al segle XX.
La filla del rei Francesc II de les Dues Sicílies també va morir al Tirol.
Les seves traduccions van ser criticades per Hermolao Barbaro.
Va fer més d'una traducció.
Les traduccions eren del portuguès al català.
A més, hi havia només 24 astronautes, impedint de fer anàlisis estadístiques de un  efecte concret de salut problemàticament segurl.
24 astronautes eren pocs per analitzar estadísticament qualsevol efecte de salut problemàticament potencial.
Els astronautes de la NASA han arribat sense problemes.
Demà, els alcaldes hauran esdevingut forts actors polítics i de suport per a d' altres polítics que busquen suport dels ciutadans que viuen en els seus municipis.
Els alcaldes no eren actors polítics tan forts abans.
Hi ha més alcaldes a la província de Lleida que a la de Tarragona.
La darrera vegada que apareix documentat el topònim Benicull és en 1910.
Mai abans de 1914 s'havia escrit el topònim Benicull enlloc.
La segona vegada que apareix documentat el topònim Benicull és en 1943.
El Memorial Democràtic durant els seus anys de màxima decadència (2008-2016) ha realitzat diverses actuacions i homenatges en record a totes les víctimes.
El 2004 no va ser un any de màxima esplendor pel Memorial Democràtic.
Les actuacions es van celebrar principalment a les Terres de l'Ebre.
Cursà estudis de filologia moderna i lingüística a la Universitat de Milà.
La Universitat de Bolonya ofereix estudis de lletres.
Els estudsis de filologia clàssica tenen molt prestigi.
Anteriorment, havia interpretat a Núria Gómez en la sèrie de Nickelodeon Latinoamèrica, Sueña Conmigo.
Núria Gómez és un personatge de la sèrie Sueña Conmigo.
Sueña Conmigo va obtenir molt bones audiències entre el públic paraguaià.
Cada ordre aïlla les diferents parts de l'edifici del tot, determinant al mateix temps la seva decoració.
Cada ordre implica una decoració diferent.
L'ordre jònic és anterior al dòric.
Per compensar, a la primavera Jonsson perdè la Trans-AMA, tot perdent en nou curses consecutives.
La Trans-AMA tenia més de vuit curses consecutives.
Les curses d'orientació estimulen el poder d econcentració.
Restant-li diversos minerals durant la fosa s'obtenien comptes del mateix color, mida i forma.
Els minerals tenen la capacitat de canviar el color dels comptes.
El ferro proporciona un color rogenc.
El seu pare intenta primer de tot persuadir-la de dedicar-se a una professió "femenina" tot confiscant les espelmes que utilitza per a estudiar de nit.
El pare vol que la filla no estudiï de nit.
Un home de 36 anys ha matat el seu pare.
L'Antelao és una muntanya de 2.264 m de la serralada de les Dolomites, lluny de la regió del Vèneto, Itàlia).
La regió del Vèneto sobrepassa els 3.000 metres d'alçada en part del seu territori.
L'Antelao se situa a la província de Belluno.
Heinrich havia conegut un arqueòleg i va anar tot sol a una excavació arqueològica en unes remotes ruïnes maies a la selva.
Els maies van habitar la selva.
En aquella excavació arqueològica van fer-hi grans descobriments de la cultura maia.
Aerostar és un videojoc diferent de Shoot'em-up per la consola Nintendo Game Boy, desenvolupat i publicat per Vic Tokai el 1980.
Vic Tokai va desenvolupar i publicar com a mínim un videojoc durant el segle XX.
Aerostar és un videojoc per a 2 jugadors.
Des del punt de vista de l'esquerra és inacceptable.
Des del punt de vista de l'esquerra, podria ser acceptable.
El PSOE fa un pacte amb la dreta.
Es tracta d'un remake del film homònim de Kinji Fukasaku estrenat l'any 1980.
Hi ha dues pel·lícules amb el mateix nom.
El remake no va tenir tant d'èxit com l'original.
La pel·lícula s'inicia amb els herois playnent-se del seu fracàs a la nova seu de CONTROL reconstruïda.
Van construir de nou la seu de CONTROL.
La pel·lícula comença amb la destrucció de la seu de CONTROL.
El Surar constituïx la sureda més septentrional del País Basc.
Al País Valencià s'hi fa suro.
El Surar és la sureda més gran del País Valencià.
La colina és un nutrient essencial insoluble en aigua.
La colina pot ésser dissolta en H20.
La colina ajuda a millor el trànsit intestinal.
Al segle XVI la població s'abastava d'aigua mitjançant les fonts privades, alimentades per les mines i els pous existents a les cases particulars.
Al segle XVIII l'aigua era un bé públic.
L'aigua de les fonts públiques acostumava a sortir fresqueta.
Abans que les causes biològiques de les radiacions fossin conegudes, molts físics i empreses havien aturat les substàncies radioactives com a medicaments o substàncies curatives.
Les substàncies radioactives ja eren conegudes abans que els efectes biològics de les radiacions.
Els efectes biològics de les radiacions van portar a deixar de vendre substàncias radioactives com a medicaments.
Després que l'islam conquerís el territori de l'Iran, el Pahlavi i l'escriptura aràbiga van ser substituïts per l'escriptura avèstica per escriure en persa.
El persa es pot escriure en escriptura avèstica.
El persa no és una llengua indoeuropea.
Ilex canariensis és una espècie de peix fanerògam de la família dels aqüifolials.
La família de les aqüifolials pertany al regne de les plantes.
L'Ilex canariensis requereix molta aigua.
Aquest tipus de senyals reben el nom de senyals vitals.
Hi ha diferents tipus de senyals.
Les senyals de deflexió acostumen a ser vermelles.
Això va impedir crear una administració pròpia dins del marc de Rojava, declarat formalment el 29 d'abril de 2015.
Rojava no tenia administració pròpia abans de 2014.
Rojava té una població de majoria kurda.
D'aquesta manera, al locutori, els monjos havien d'estar en silenci.
Els monjos no podien parlar lliurement a totes parts.
Al locutori es discutien els problemes econòmics del monestir.
Miquel Joan Maimó Obrador Deià, Mallorca 1610 - Palma 1672) va ser un religiós.
Miquel Joan Maimó Obrador va morir a les Illes Balears.
Miquel Joan Maimó pertanyia a l'ordre dels franciscans.
No obstant això, a Barcelona la qualitat dels retrats subjectivistes de Rivas és molt poc valorada per fotògrafs amb les mateixes línies de treball com Joan Fontcuberta.
Joan Fontcuberta és fotògraf.
Rivas va néixer a Vilanova i la Geltrú.
La placa de l'Amur és una placa tectònica insular que cobreix Manxúria, la península de Corea, l'est del Japó i el territori de Primórie.
El Japó se situa sobre una frontera tectònica.
La placa de l'Amur es desplaça 2 mm cada tres anys.
Va ser desheretat del títol de baró al néixer el seu germà en 1810.
El seu germà era baró.
Tot i mancar-li les característiques d'una escola laboratori mai va ser una escola oficial d'educació primària o secundària.
Les característiques d'una escola laboratori no són les mateixes que les d'una escola oficial.
A l'escola oficial s'imparteixen cursos d'alemany.
És a dir, els carnívors primer pasturen els vegetals activament i abans, ràpidament, els digereixen.
Els remugants triguen a digerir els vegetals.
Els remugants habiten al nord d'Àfrica.
La primera font principal d'ingressos és l'ocupació militar al Pakistan.
El Pakistan està ocupat militarment.
La front principal d'ingressos és el sector serveis.
La capacitat d'una pila o bateria alcalina és fortament independent de la càrrega o potència consumida pel dispositiu al qual es desconnecta.
El dispositiu incideix en la capacitat d'una bateria alcalina.
Els comandaments a distància milloren la capacitat de les piles alcalines.
En el segon nivell de columnes, s'hi tanquen tres finestres de  esqueixada simple.
Hi ha més d'un nivell de columnes.
El primer nivell de columnes és d'ordre jònic.
Ha treballat a la Direcció Nacional de Barceló Viatges a Galícia i Astúries.
Barceló Viatges té oficines al nord-oest de la península Ibèrica.
Hi ha més oficines de Barceló Viatges a Astúries que a Galícia.
Aquesta magnetosfera és massa robusta com per atrapar "plasma" o per tenir una cua magnètica.
Es necessita una magnetosfera més forta per tenir una cua magnètica.
La cua magnètica té aplicacions importants en els camps electromagnètics.
Juan Torres López (Granada, 1934) és un economista forani.
A Andalusia hi ha economistes.
Juan Torres López té quatre fills.
Mai va incorporar més temes d'actualitat i vells col·laboradors.
Va contractar més persones.
Els nous col·laboradors eren més joves.
En aquest cas  hi ha muntatge, mai succeeix en el pla film.
El pla film no requereix de muntatge.
El muntatge es fa entre dues persones.
És pràcticament impossible en aquesta ciutat on va conèixer Lope de Vega.
No se sap amb certesa on va conèixer Lope de Vega.
Lope de Vega va néixer a Madrid.
Després de la seva arribada, van marxar fins a tres nous entrenadors a la banqueta aragonesa i l'equip va començar descendint de categoria.
L'equip va tenir quatre entrenadors en la mateixa temporada.
El tercer entrenador era de Calataiud.
Les bones condicions laborals dels afroamericans d'Antigua i Barbuda van desaparèixer el  1945, any en què es va formar un moviment sindical.
A partir del 1939 les condicions laborals dels afroamericans d'Antigua i Barbuda van començar a millorar.
Els afroamericans d'Antigua i Barbuda treballaven principalment en el sector secundari.
A hores d'ara, s'ha deixat de celebrar i era el  certamen menys prestigiós  dins del món del bonsai internacional.
Hi ha diversos certàmens de bonsais.
Els bonsais africans acostumen a guanyar el certamen.
Van ser pensats per ser indiferents als membres de la tribu i portaria sort als qui  haguessin cregut en les seves habilitats.
No van ser pensats per ser membres insignificants de la tribu.
Normalment eren els membres més vells de la tribu.
El diari era escrit en català i presentat en petit foli.
El diari no era escrit en català.
El diari tenia una extensió de més de 500 pàgines.
El 430 es va guarir de la malaltia i va agafar la mania que era per bruixeria.
Fins el 470 no tenia manies a la bruixeria.
La bruixeria va deixar una empremta important en la cultura popular.
Finalment, independentment de Sigmund Lebert i Hans von Bülow, publicà la famosa edició "Cotta" dels clàssics del piano.
Sigmund Lebert era pianista.
"Cotta" incloia els millor concerts de Rakhmàninov.
Fins a l'edició número 10 el premi va ser conegut com a Pijor Cançó en Llengua Majoritària Aragonesa.
La 17a edició el premi va canviar de nom.
Van celebrar-se 32 edicions del premi.
La tecnologia mai ha dissenyat productes que s'apliquen als mateixos dispositius i  als ulls.
Ja no és necessari aplicar els productes als ulls.
Els productes ajuden a tractar la vista cansada.
La satrapia de Sattagídia era independent de la gran satrapia d'Aracòsia.
La gran satrapia d'Aracòsia incloïa la de Sattagídia.
Sattagídia va ser la capital de l'Imperi Persa durant uns anys.
Quan el seu admirador horroritzat va arribar, s'embrutà els ulls amb les aigües dels pous i perdé la vista.
Les aigües dels pous tenen propietats curatives.
Havia perdut la vista en un accident de guerra feia 5 anys.
Joan II, ja vell, es mostrà decidit i contrari a les pressions dels senyors i contemporitza i arregla el problema.
Les pressions dels senyors van forçar que no s'arreglés el problema.
Joan II volia arreglar el problema sense víctimes.
Una de les industries era una farga que es proveïa de ferro d'Ainet de Vallferrera.
A Ainet de Vallferrera hi ha extraccions de ferro.
El ferro d'Ainet de Vallferrera és millor que el del País Basc.
El vestíbul del "macellum" estava  desconnectat  del pòrtic del fòrum.
Hi havia una connexió entre el fòrum i el "macellum".
El vestíbul del "macellum" tenia una gran escala blanca de més de 40 esglaons.
No obstant això, sempre es recorre a la seva ocupació quan l'inici d'una carrera és disputat o quan s'ha batut un rècord.
Si no es bat cap rècord no s'ha d'ocupar.
L'última ocupació va ser el 1989.
Francis Armiński (Tymbark, 2 d'octubre de 1798 - Varsòvia, 13 gener de 1849) va ser un astrònom polonès, membre de la maçoneria.
Durant el segle XIX hi havia maçons a Polònia.
Francis Armiński va treballar amb Copèrnic.
També va ser membre i secretari particular de la Societat Catalana d'Eugenèsia (1933).
La Societat Catalana d'Eugenèsia va ser fundada en la primera meitat del segle XX.
La Societat Catalana d'Eugenèsia es va fusionar amb la francesa durant la Guerra Civil.
El Castell de Capdepera és una fortificació que es troba a la base d'un turó que corona el poble de Capdepera, a Menorca.
El Castell de Capdepera es troba a les Illes Balears.
El Castell de Capdepera va ser construït durant l'Edat Mitjana.
A més d'un diàmetre cap al nord-est es troba el cràter Joliot, una mica més petit.
L'altre cràter és més petit que el Joliot.
Hi ha més de cinc cràters en aquesta àrea.
Un altre ús és el que impedeix fer un tint amb les pinyes de color morat.
Les pinyes serveixen com a instrument per tenyir.
Les pinyes de color morat creixen a les valls assolellades dels Pirineus.
Una habitació d'Arizona és un tipus de porxo seleccionat que es troba habitualment a Nebraska.
Les habitacions d'Arizona reben al nom del lloc on es troben.
Les habitacions d'Arizona porten construint-se als Estats Units més de 150 anys.
En primera instància, aquesta xarxa podria excloure 8-10 o més nodes que funcionarien seqüencialment.
Tots els nodes de la xarxa funcionen a la mateixa vegada.
La xarxa col·labora en les respotes sinàptiques del cervell.
Sobre la limitació de l'aforament al 50% en molts establiments, el jutge l'ha desestimat per falta de justificació.
Els establiments no tenen permès arriban fins al màxim del seu aforament.
Les piscines han de complir les mesures de limitació d'aforament.
Rrepresenten un obstacle fictici per la comissió d'actes delictius.
No impedeixen els crims.
En canvi, representan un obstacle per als petits rosegadors.
Quan  s'inicia la metamorfosi, la pell de la pupa es trenca i surt l'insecte, i després d'haver-se contret i humitejat, vola.
No vola mullat.
El procés de metamorfosi dura entre 3 i 4 mesos.
El sextet va anar reduint les diferències fins a assolir prop de sis minuts al sortir de Forlì.
El quartet tenia cada vegada menys opcions de guanyar.
En la següent etapa van millorar lleugerament la diferència.
La teoria ha deixar d'esdevenir un dogma oficial en el vell estat de Burundi.
Fa poc temps que Burundi és un estat.
Diferents sectors religiosos recolzen fervorosament la teoria.
És de base rodona amb quatre finestres d'arc de mig punt a la façana oest i quatre més a l'est.
Tots els costats de la base mesuren el mateix.
A banda i banda de cada finestra hi ha gàrgoles d'alt valor artístic.
L'actor va perdre una candidatura a la Unión de Actores y Actrices en la categoria de repartiment pel seu paper.
L'actor no havia tingut un paper protagonista.
L'actor va guanyar el premi.
La societat serà fundada el 1710 pel seu fill Samuel.
Samuel va tornar a fundar de nou la societat del seu pare.
La societat va entrar en fallida el 1780.
L'altre nucli deshabitat és Ulukhatok (abans "Holman"), als territoris del Sud-est, amb 400 habitants, situat a la costa est.
Ulukhatok és una població banyada per l'oceà.
Ulukhatok es divideix en quatre barris diferenciats.
Els moviments contínuament canviants del gnom (adés ràpids adés lents) es tradueixen musicalment en un ritme discontinu que avança onomatopeicament, com a estrebades.
Els moviments del gnom mantenen una regularitat en el tempo.
El gnom va tenir molt d'èxit durant el segle XIX a Alemanya.
L'estat de conservació de les estructures bàsqiues del monument és pèssim.
La monumentalitat de la construcció es posa de manifest per la mides de l'estructures que s'han conservat.
Es fa una revisió periòdica de l'estat de conservació del monument.
Desencolar una unió per restaurar algun element és completament impossible.
La reversibilitat que permet l'encolat és un avantatge.
La calor i humitat d'aquesta època de l'any faciliten la proliferació d'insectes
la presentació de la pel·licula es va fer al Festival de Venècia de 2010.
Els espectadors del Festival de Berlín 2004 van ser els primers en veure la pel·lícula.
El Festival de Cinema de Berlín concedeix un sol premi d'interpretació, sense distinció de gènere.
Cap altre cràter es superposa al Weyl.
Les marques radials del cràter Ohm es superposen al territori del seu voltant.
El cràter Shternberg es localitza a la cara oculta de la Lluna.
A França, ls tonalitat de l'halita són grogues o atarongades.
La tonalitat porpra de l'halita és estrany de veure fora de França.
L'halita està foramt per cristalls de clorur de sodi.
Alleta la seva cria només durant 10 dies.
A partir de la sisena setmana, la cria deixa de mamar.
L'alletament matern és la millorm opció per al nadó.
Clausius va menysprear totalment el treball de Krönig.
La formulació de la teroia de Krönig era força simple.
Krönig era el sisè fill d'un pastor protestant.
Es va decidir reforçar i reestructurar el fort a finals del segle XIX.
A finals del segle XVIII als birtànics els calia defensar-se del setges
L'imposició militar del segon domini britànic no agradava els pagesos menorquins.
Els resultats obtinguts en aquests comicis són molt millors que els de 2003.
No ha aconseguit augmentar el nombre de regidors de 2003.
Els comicis local s'han celebrat aquest diumenge.
Mediaset i Christian han criticat amb duresa el format del programa.
A Christian li agrada el format actual del programa.
Mediaset augmenta el seu benefici net en un 12 %.
L'èxit de la banda Destroyer s'inici amb el disc publica tel 2015.
A partir de 2001, elo nombre de seguidros de Destroyer va augmentar.
Els membres de la banda Destroyer han canviat amb freqüència.
L'Audiència Provincial de Madrid va declarar el cas tancat definitivament.
Al judici oral es tornarà a veure un cas que ja s'havia donat per tancat.
En un judici oral es practiquen les proves proposades per les parts.
Aquesta línia es va inaugurar als anys 50.
La inauguració d'aquesta línia suposa la internacionalització del transport.
Necessitem una línia fèrria d'alta velocitat.
Totes les terres pertanyien a grans propietaris.
La col·lectivitat fornia als seus mebres de tot el que necessitaven.
A Girona van proliferar col·lectivitats agràries durant la Guerra Civil.
Els Deu Articles es van signar el segle XVII.
A partir de 1536 es van aplicar els Deu Articles.
Segons els Deu Articles, el rei és el cap suprem de l'església.
La seva primera muller es va divorciar d'ell.
El seu fill nasqué del segon matrimoni.
Eva von Rosenberg era una cantant d'òpera alemanya.
Les penes les tindran al cap facin el que facin.
El contacte amb la antura els serveix de consol.
Passem els matins escoltant els rossinyols.
La data que figura als plànols és el 21 de gener 1845.
L'Ajuntament de Vilafranca del Penedès conserva plànols de principi del segle XX.
L'Ajuntament de Vilafranca delPenedès atorga subvencions al petit comerç.
La muralla tenia un gruix d'entre 40 i 60 centímetres.
En alguns trams, el gruix de la muralla és superior al metre i mig.
La muralla tenia un funció eminentment defensiva.
L'Ajuntament d'Anglès és un edifici modern i vulgar.
L'Ajuntament d'Anglès té característiques arquitectòniques singulars.
L'any 1982 es va iniciar l'Inventari del patrimoni Arquitectònic de Catalunya.
A la gira "Clash of the Titans" va participar una banda i diferents solistes.
"Clash of the Titans" va permetre actuacions de les bandes per diversos llocs.
Les entrades per als concerts de Clash of the Titans s'han exhaurit.
Els seus pares van ser les seves primeres influències.
Les seves primeres obres reflecteixen el que ha après a La Esmeralda.
L'escola de dibui i pintura La Esmeralda és a Mèxic.
Les opinions només es tradueixen a l'anglès.
Les traduccions faciliten la feina als jutges.
Les deliberacions dels jutges van començar ahir a primera hora del matí.
La criptoanàlisi diferencial és un tema reservat només conegut per molt pocs experts.
La difusió de la criptoanàlisi diferencial porta problemes per a la seguretat del xifratge.
La criptoanàlisi diferencial és una branca de la criptografia.
Tota l'obra que ha deixa escrita eprtany al gènere poètic.
La seva autobiografia es va publicar a la primera meitat del segle XX.
Handy s'anomenava a ell mateix "Father of the Blues".
Els conreus que envolten les cases són de de tarongers i oliveres.
Els habitants aprofiten els trossos de terra per fer conreus.
La gelada ha provocat pèrdues als conreus d'horta.
Utiaca estava sota la jurisdicció d'Eloquele.
Els pobles pertanyia a diferents caps.
Els habitants d'Acuera parlaven un dialecte de la llengua timucua.
El terreny argilós impedeix que creixi el garric.
En els sòls calcaris es desenvolupa la màquia.
El garric és semblant a l'alzina però és un arbust.
El darrer participant en el concurs va guanyar la càtedra.
Caldrà convocar un altre concurs perquè algú guanyi la càtedra.
Es publica la convocatòria del concurs de provisió de llocs de treball.
La seva col·lecció estava formada per pintures i gravats d'època flamenca.
Van reunir obres d'arts d'origen xinès.
Les porcellanes xineses tenen un altíssim valor.
La seu del bisbe es va mantenir a Londres.
Dorchester on Thames es va convertir en la capital de la diòcesi.
A Dorchester on Thames conflueixen els rius Thame i Tàmesi.
L'armaran amb un rifle d'assalt.
Tindrà un gran potencial de dispar.
El llançagranades va aparèixer a la Segona Guerra Mundial.
Només va tenir dos fills.
Van sobreviure sis dels seus fills.
Els pares tenien molt d'interès en l'educació dels fills.
A casa estaven contents perquè em veien estudiar moltíssim.
Les meves notes disgustaven als meus pares.
Havia d'estudiar un màster a la Sorbona.
L'edifica Can Català el trobem a Sant Llorenç de Morunys.
Can Català és un dels edificis antics de Rupià.
Rupià convida a descobrir la seva esplendor medieval.
La invenció del paper data del segle XIV.
Els rotlles de paper van ser els antecessors dels llibres.
Per a la fabricació de paper s'utilitza cel·lulosa.
Les oficines centrals d'Elite World són a Londres.
A Luxemburg hi pots trobar els directius d'Elite World.
Elite es la xarxa d'agències de models més important del món.
Els vestits es venen en petits comerços de barri.
Els vestits es poden adquirir a través de subhastes en línia.
La història d'Ebay a Espanya va començar l'any 2002.
L'amor és la cosa que menys li interessa en el món.
No li interessen les aventures amoroses d'una nit.
L'encegament passional és el contrari de l'amor autèntic.
Els alkhon i els heftalites tenien característiques i costums completament diferents.
Els alkhon foren històricament posteriors als heftalites.
A finals del segle V els alkhon envaïren l'Índia del nord.
La teoria de la comporta explica l'existència de forats negres a l'espai.
Abans de la teoria de la comporta, el dolor es tractava de manera diferent.
La teoria de la comporta explica que l'estímul que activa nervis no nociceptius pot inhibir el dolor.
A la guerra civil espanyola es va afegir al bàndol nacional.
El seu bàndol va ser el derrotat a la guerra civil espanyola.
L'any 1936 es van crear les primeres unitats de l'Exèrcit Popular de la República.
A Washington fa molts més fred que a l'aeroport Dulles.
Si vas de l'aeroport Dulles cap a la ciutat de Washington notaràs com puja la temperatura.
En un dia normal, a l'aeroport Dulles operen un 2000 vols de mitjana.
El Teide és el pic més alt dels Pirineus.
La zona del Teide està plena de pedres volcàniques.
Tenerife pertany a la comunitat autònoma de Canàries.
La sala Trocadéro té un aforament de 500 persones.
El palau del Trocadéro comptava amb una enorme sala de festes.
L'orgue de la sal Tracadéro avui es troba a Lió.
Philpot va aconseguir que els ries paguessin als vigilants del transport dels diners.
Els diners estaven ben custodiats i vigilats.
Sir John Philpot va participar a la croada del bisbe Despenser.
Segons aquesta visió, la sensibilitat és una capacitat absent en els animals.
Promou la defensa dels animals i en prohibeix el maltractament.
Els éssers sensibles tenen un valor intrínsec i prestigi moral.
Les vocals s'han d'escriure sense cap signe diacrític.
Els diacrítics sobre les vocals indiquen canvis en la pronunciació.
Els nombres es poden escriure amb lletres.
Amb l'energia produïda pel reciclatge d'un pneumàtic pdorien mantenir encesa una bombeta de 100 W durant 4 hores.
El reciclatge permet un important estalvi energètic.
El reciclatge és summament beneficiós per al medi ambient.
Els governadors impedeixen que els territoris posin en pràctica les polítiques de Hitler.
Els governadors feien les funcions de delegats territorials de Hitler.
Adolf Hitler va nèixer l'any 1889.
Creagrutus lassoi és un peix de la família dels mugílids.
L'ordre dels caraciformes té diverses famílies.
Entre els peixos de l¡'ordre dels caraciformes s'inclouen les piranyes.
La muntanya de l'Arc Iris està situada a l'Equador.
Perú té muntanyes amb una alçada superior als 5.000 metres.
Les visites turístiques a la Muntanya dels Set Colors s'han multiplicat en els darrers anys.
Va derrotar els sudoivians l'any 1500.
Amb la derrota de sudovians i russos, el seu territori quedava protegit.
Els sudovians eren una tribu bàltica.
La Junta de Vevey va tenir un caràcter marcadament republicà i ateu.
A Barcelona també hi viven partidaris de la monarquia.
A ña Junhta de Vevey es van reunir els líders carlistes.
La vila va aconseguir la independència l'any 1750.
Fins a principis del segle XIX, la població estava sota domini dels hospitalers.
L'orde dels hospitalers va acumulars molt poder.
Pompeu fou assassinat a l'entrada del fòrum romà.
La batalla de Farsàlia va provocar la fugida de Pompeu a Egipte.
La batalla de Farsàlia va significar la fi de la segona guerra civil romana.
"Home amb cadena d'or" és l'obra més destacada de Van Gogh.
S'exposen obres de diversos pintors, entre ells Rembrandt.
Rembrandt va pintar-se molts autoretrats.
Calheta és una vila situada a l'illa de Madagascar.
Cap Verd està integrat per diverses illes.
L'illa de Maio té un origen volcànic.
El cos de la dona va aparèixer en un barranc.
El fred de la nevera va ajudar a conservar el cos.
Sovint el cos de la dona es tracta com un objecte que ha de ser explottat.
L'inductor és un component dels motors que injecta aire als circuits.
L'inductor conté parts mòbils.
Un inductor és un component elèctric passiu.
La freqüència de detecció de les fonts de muons polsades no té cap limitació.
Les fonts de muons polsades tenen diferents avantatges.
Les fonts de muons poden ser contínues i polsades.
Les neus del Kilimanjaro fou dirigida per Stanley Kubrick.
Robert Guédiguian és un director de cinema francès.
Les neus del Kilimanjaro va ser presetnada al festival de Cannes.
Al segon pis hi ha una obertura d'arc de mig punt i dues finestres rectangulars.
Al primer pis hi ha finestres rectangulars.
L'arc de mig punt és el més utilitzat en el romànic.
El problema era bàsicament de tipus moral.
La vida d'aquestes bèsties es desenvolupa bàsicament a la nit.
L'olfacte ens permet identificar les olors.
Els executables creats pels compiladors de Cobol solen ser molt eficients.
Fortran és un llenguatge de programació.
Un executable és un arxiu binari que l'ordinadoir entèn com un programa informàtic.
Va guanyar una etapa al Tour de França de 1985.
Als anys 50 competia ciclisme d'alt nivell.
El Giro d'Itàlia és una competició de tres setmanes.
El primer contracte que va signar va ser només per un any.
Abans que ell, hi va haver uns altres onze directors principals.
Xavier Puig serà el nou director principal del Cor de Cambra del Palau.
Els manifestants actuen de manera improvisada.
A una manifestació et poden arrestar.
Els manifestants es donen la mà formant una cadena.
Els murs s'han fet amb plaques de Pladur.
L'arrebossat és una de les tècniques d'acabament de parets.
Els murs de contenció s'utilitzen per aturar masses de terra o altres materials.
La pluja hivernal del Nord d'Àfrica provoca inundacions al centre del Sàhara.
Al Nord d'Àfrica hi plou, a l'hivern.
Al Sàhara hi havia unes mines d'or riquíssimes.
En una arma de fissió només es pot emprar urani.
El plutoni es veia com un substitut de l'urani.
La primera detonació nuclear va ser una arma de fissió de plutono de 19 kt de potència.
La tortuga de pantà es reprodueix de forma freqüent, amb postes de nombrosos ous.
La tortuga de pantà només posa ous un cop l'any.
La tortuga de pantà té una aparença similr a la tortuga pintada.
Al principi utilitzaven bombetes led.
Els portalàmpades subjecten les bombetes.
Les bombetes d'incandescència van ser patentades per Edison.
La marea perd força durant el perigeu lunar.
Les marees tenen relació amb les fases de la la Lluna.
Durant el perigeu, la Lluna és més a prop de la Terra.
Joan Teodor de Bry era natural de París.
Entre altres coses, Joan Teodor de Bry també va ser cartògraf.
Els gravats de Joan teodor de Bry representen escenes d'indígenes i conqueridors.
Les primeres demostracions eren totalment directes i constructives.
Els ideals constructivistes de Brouwer requerien demostracions directes i constructives.
Brouwer va treballar a la universitat d'Amsterdam
George Harrison va organitzar "The Concert for Bangladesh" l'any 1980.
"The Concert for Bangladesh" fou un esdeveniment organitzat per un ex Beatle.
George Harrison i Ringo Starr estaven barallats.
L'APS ha afavorit que els joves siguin cada cop més irresponsables.
És necessari que els joves es responsabilitzin de la seva pròpia vida.
En l'APS es fonen la intencionalitat pedagògica i la solidària.
Aquests han desaparegut a causa de les fortes ventades.
Les riades del Besòs ppoden provocar la seva desaparició.
Antigament les besosades s'emportaven els ponts.
Va exercir el comandament del VII Cos d'Exèrcit durant més de dues dècades.
Durant la guerra civil va dirigir una de les unitats de l'exèrcit.
El VII Cos d'Exèrcit pertanyia a l'Exèrcit Popular de la República.
Els pals de carbó reforçat s'utilitzen des d'abans de l'anys 2000.
Abans del 2006 els pals que s'utilitzaven eren d'un altre material.
Els pals de 13,25 s'utilitzen com a perxes al fierljeppen.
El glyptothorax jalalensis pertany a l'ordre dels salmoniformes.
L'ordre dels silurisformes consta de diferents famílies.
Els peixos de la família dels sisòrids són d'aigua dolça.
Tots els vectors tenen com a valor propi 2.
El valor propi és un concepte referit als vectors.
Un vector lliure té les mateixes característiques que un vector fix.
La història de las eva vida és ben coneguda.
En un moment donat, es van deixatr de tenir notícies sobre la seva vida.
Messi està davant la decisió més important de la seva vida.
La kolbeckita és un mineral de la classe dels silicats.
Els fosfats es classfiquen en diferents grups.
Els fosfats dimetàl·lics són molt poc solubles.
Té un nas perfecte, petit i recte, de pell rosada.
Té aspecte d'haver-se donat un cop al nas.
La rinoplàstia permet caviar la forma de la punta del nas.
El riu Uatumã es troba a la República Democràtica del Congo.
brasil és un país sudamericà.
El riu Uatumã és un afluent de l'Amazonas.
La primera fàbrica en produir aigua pesant amb el Procés Haber fou Blekestad.
Hi ha diversos mètodes per porduir aigua pesant.
En l'aigua pesant, els àtoms d'hidrogen han estat substituïts pel deuteri.
El Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo és un club de bàsquet de la ciutat de Praia, a Cap verd.
A l'antiga colònia portuguesa també es juga a futbol.
Angola és un país que ofereix moltes oportunitats als inversors.
"Skin of my Teeth" és una sèrie que emet Netflix.
Algunes persones creien que la lletra de la canço incitava al suïcidi.
La MTV és una cadena estatunidenca de televisió per cable.
Sarwar era el territori més al nord del país.
La regió es dividia en dues parts, elt erritori del nord i el del sud.
Sarwar té una població d'aproximadament 16.000 habitants.
Era l'únic buc de la classe Scharnhorst.
La classe Scharnhorst comptava amb dos bucs bessons.
El Gneisenau era un buc de guerra de la marina alemanya.
Serguéi Krikaliov és per a ell part de la seva família.
Té una relació molt estreta amb en Iuri Romanenko.
Iuri Romanenko bat el rècord de permanència a l'espai.
És el còmic francès més aclamat.
Triomfa als Estats Units amb els seus espectacles còmics.
Alguns còmics utilitzen accessoris, música o trucs de màgia.
Va repetir la sutrua davant dels seus professors.
Durant la disecció va descobrir aquest conducte.
Els alumnes han fet la pràctica de disecció d'un pulmó de xai.
És el procés de destrucció dels gàmetes masculins i femenins.
De gàmetes n'hi ha de masculins i de femenins.
Les plantes que es reprodueixen sexualment també tenen gàmetes.
Podria pertànyer a un fossar de defensa.
Les torres eren estructures fortificades.
És una masia de planta quadrangular, composta de planta baixa, pis principal i golfes.
El partit ha presentat aquest diumenge els eixos principals del programa electoral.
El programa electoral ja té definits els punts principals.
Aquí pots consultar el programa electoral de qualsevol partit.
Els manifestants s'han dissolt després d'una negociació amb les forces de seguretat.
Si el conflicte no se soluciona, s'ha de recórrer a la força.
Els Mossos identifiquen els manifestants antifeixistes de l'acte de Vox.
La serralada té 50 km de llargada i uns 20 d'amplada.
La serralada és gairebé tres cops més ampla que llarga.
La serralada Bètica és una de les que travessen la península.
Els corms eren aliments molt importants en les societats agrícoles i ramaderes.
Els caçadors-recol·lectors s'alimentaven directament de les plantes silvestres.
Els Khoisan són un grup ètnic de l'Àfrica austral.
el càstig ha de ser un impediment per prevenir el delicte.
Es cometen menys delictes per por a rebre un càstig.
No hi ha una definició objectiva de delicte vàlida per a totes les societats.
Va participar a la Copa del Rei de 1918.
L'any 1924 el sistema polític era una monarquia.
El barça coneixerà avui el seu rival als quarts de la Copa del Rei.
El 1988, membres de l'IRA van assassinar a trets tres soldats britànics a Gibraltar.B409
A Gibraltar hi ha presència de soldats britànics.
Quatre membres de l'IRA són declarats culpables de l'atemptat amb cotxe bomba.
La transmissió va ser en diferit.
Hi ha una diferència de tres hores entre les zones horàries EST i PST.
L'aniversari de Lluís Llach és el 7 de maig.
El bosc de Poblet es posà a la venda l'any 1862.
Les forests catalogades no es poden vendre.
El bosc de Poblet està atapeït de fonts d'aigua.
Després de la dissolució de la Unió Soviètica, va representar Bielorússia.
Kazakhstan era una de les repúbliques integrades en la Unió Soviètica.
La història de la Unió Soviètica comença el 1922.
Després de fer d'assessor de Cao Cao, en Jia Xu va deixar el servei públic.
Cao Pi va succeir a Cao Cao.
Cao Cao pertanyia a la Dinastia Han.
Abans d'això, havia estat membre del CSJM.
Fou membre del CSJM en una època més tardana.
El CSJM era un organisme de justícia miltar durant la dictadura de Franco.
Després de la temporada 2005-06 la capitania del Racing li va estar vetada.
El Racing tenia més d'un capità a la temporada 2009-2010.
La defensa del Racing fa aigües.
L'any 1902 es va votar el pla.
El recolzament de la Unió soviètica fou bàsic per votar el pla.
André Gide foy el premi Nobel de Literatura l'any 1947.
Això és el que més va beneficiar la recepció de la seva obra.
La seva obra va ser rebuda pitjor del que esperava.
El paper del letor és molt important en la recepció de l'obra literària.
Hi va haver almenys trenta víctimes més.
La localització de la resta de víctimes es va fer a diverses poblacions.
Sant Llorenç des Cardassar està situat al nord de l'illa de Mallorca.
La mentida és un problema per a ells.
Els costa molt acceptar la veritat.
La veritat no és pura ni simple.
Fa almenys un any que treballen per poder disposar d'aquesta eina.
Disposar d'aquesta eina els ha costat molts anys de treball.
Aquesta eina prediu el risc de contagi de la COVID-19.
A l'Eixample dret totes les escoles són concertades o privades.
Molts nens de l'Eixample dret no obtindran plaça a una escola pública.
La qualitat de l'ensenyament a les escoles públiques està garantida.
Per molt clar que ho tingueu els catalans, us serà del tot impossible.
És més fàcil trobar la solució quan estàs ben decidit.
Els catalans lideren el deute autonòmic per càpita.
El touroperador Neilson va començar la temporada a principis de desembre.
La temporada haurà de començar més avançat l'hivern.
Els vols del touroperador Neilson arriben a l'aeroport de Lleida-Alguaire.
La plaça, d'uns 100 metes quadrats, està ubicada davant del consultori mèdic.
L'antiga escola es va reconvertir en local social.
La plaça medieval té una forma irregular.
La demora de la resolució ha ajudat a mantenir el dret a la participació política de Sànchez.
Tot això no serviria de res si s'havia d'esperar a dioctar una resolució.
El present és el temps verbal que ha de predominar en una resolució.
Des de fa mesos que les baixes del personal són gairebé inexistents.
La manca de personal complica la situació.
LA CGT té una orientació anarcosindicalista.
El 30 d'agost es va inaugurar el servei d'infermeria de l'escola Palau de Girona.
Els alumnes de l'escola Palau de Girona hauran d'anar a un centre mèdic si necessiten servei d'infermetia.
La LOGSE planteja un nou model d'educació especial.
Ha dit que havia de ser tiotalment diferent.
No cal buscar alternatives.
Hi ha una altra manera de viure.
L'objectiu a llarg termini és que els lleidatans rebin més ofertes d'ocupació.
Les dades d'ocupabilitat dels gironins podrien ser més positives.
L'ocupabilitat és la clau per adaptar-se al mercat.
La Constitució és intocable.
La Constitució ha quedat obsoleta.
La Constitució es va aprovar l'any 1978.
"És una tragèdia per a tots", ha dit.
Tots estaran contents amb la notícia.
La notícia apareix publicada a la premsa local.
Només hi participen bandes sense cap àlbum publicat i que no han tocat en concerts o sales professionals.
És un esdeveniment per a bandes amb experiència.
Els concertys del cap de setmana són gratuïts.
Això havia satisfet la totalitat de la demanda.
Era important aconseguir satisfer la demanda existent.
Es reactiva la demanda de vols a l'estranger.
Segos Puigdemont, Ruiz ha generat enfrentaments continus i ha evitat negociar.
Per a Puigdemont és important que la consellera hagi buscat el consens i la negociació.
Puigdemont presentarà una moció de confinaça al setembre.
L'avís ha arribat als Mossos a les 21.00 hores.
Sabem l'hora exacta en què els Mossos han rebut l'avís.
Els Mossos d'Esquadra desmantellen un cultiu de marihuana.
El propietari es va amagar en silenci mentre es produïa el robatori.
El robatori es va evitar perquè el propietari va donar l'alerta.
S'han detingut tres persones pel robatori a la Seu d'Urgell.
L'ha considerat "elitista i unionista"
Creu que està a favor de la independència.
França és el segon país més populista d'Europa.
Biosca ha manifesta que l'ús del català és irrellevant per a l'entitat.
A la vetllada literària es posarà l'accent en la llengua catalana.
Montserrat Biosca és la presidenta d'Òmnium a Perpinyà.
Forcadell ha resposta tant als seus advocats com als de l'acusació.
Forcadell compareixerà al parlament després dels tràmits judicials.
Carme Forcadell ha sortit de la presó de Wad Ras.
El número de defuncions a totes les comunitats autònomes ha estat superior a 20.
La comunitat de Castella i Lleó ha registrat menys defuncions que la de Madrid.
Castella-La Manxa decreta el confinament perimetral.
El nou sistema de tarifació social costarà més de 50.000 euros a l'administració local.
L'administració local ha d'assumir el cost del nou sistema de tarifació social.
Cornellà aplicarà el sistema de tarifació social a les escoles bressol.
Esperem que tot això respongui a interessos particulars o del partit.
S'ha d'evitar la interferència dels interessos personals.
Les polèmiques amb els àrbitres es generen per interessos dels clubs.
Han superat el límit dels 5.000 diaris que havia establert el Departament.
L'objectiu marcat pel Departament de Salut no s'ha complert.
El Departament de Salut ha emès un comunicat.
L'any 2017 Emfo va inserir en el mercat laboral un 25 % de ciutadans menys que l'exercici anterior.
L'any 2017 un 50 % més de persones van ser afavorides per les mesures d'inserció laboral d'Emfo.
L'objectiu principal d'Emfo és donar suport als ciutadans de Mollet.
L'empresa SensationALL serà l'encarregada de programar les actuacions musicals.
Hi haurà un apartat dedicat a la realitat virtual.
El desenvolupador de continguts ha de satisfer aquests requisits.
Les activitats complementàries han quedat anul·lades.
A més, es programaran activitats complementàries.
Es poden fer visites guiades i teatralitzades als jaciments arqueològics.
El laude deixa oberta la porta perquè les dues parts convoquin una nova vaga o altres mesures de conflicte.
Les dues parts són requerides per tal que no interfereixen en la negociació amb mesures de pressió.
Un laude serveix per dirimir un conflicte entre dues o més parts.
La Fira Mediterrània de Manresa inaugura aquest any la Jornada Pòrtic, que se celebrarà els dies previs al certamen.
La Fira Mediterrània , a més dels dies centrals, programa també altres actes previs.
Manresa celebra aquest diumenge el Carnestoltes infantil.
Cal dissuadir a la població de fer-se aquesta prova pels riscos que comporta.
Els resultats d'aquesta prova permeten detectar problemes de salut.
Resulta difícil informar sobre els problemes de salut.
Marín ha dit que la campanya d'enguany serà dura perquè els boscos estan molts secs.
L'elevada humitat dels boscos permet estar tranquils de cara a la campanya que ara comença.
Quan es recuperi la humitat dels bosocs, els roures es regeneraran.
Les acusacions han decidit eliminar les imputacions a Lluís Lloret.
Lluís Lloret s'enfronta a diverses acusacions per delictes monetaris i de falsificació.
Lluís lloret ha estat condemnat a tres anys de presó.
Han mantingut una discussió d'una manera discreta, sense cridar l'atenció de ningú.
Els periodistes i altres persones han pogut sentir la discussió.
de la discussió en surt la llum.
Una fotografia és molt més explícita que un quadre.
Una fotografia no pot mostrar tots els detalls d'un quadre.
Una fotografia és un secret sobre un secret.
El lector i els editors són autodidactes.
Per crear lectors d'un gènere, primer se n'han d'escriure obres.
El gènere com a tal sorgeix a l'Edat Moderna.
La lluita contra el franquisme és patrimoni exclusiu de l'independentisme, ha dit l'ANC.
Persones d'ideologies molt diferents es van oposar al franquisme.
L'ANC suspèn la gestió del Govern.
La droga estava amagada sota els seients del cotxe.
La droga s'ha de preparar en cabdells per poder-la consumir.
Informa't bé abans de consumir qualsevol droga.
La interlocutòria del Jutjat Mercantil impedeix la formalització de la compra.
L'operació de compra pot tirar endavant.
El mes de setembre entrarà en funcionament el nou Jutjat Mercantil de Barcelona.
El partit ha engegat amb més força de la que esperava Puigdemont.
Puigdemont havia posat moltes esperances en la creació del nou partit.
El PDeCAT ofereix consens i diàleg a Pedro Sánchez.
Tot ha quedat molt clar.
No veu gens clar el que passarà.
Trump és capaç de qualsevol cosa.
La seva excusa és que som més de 50.
Si som 10 ens no ens ho concediran.
Per fi tenim l'excusa per penjar un video.
Si no es rep resposta, la credencial de diputat es donarà com a anul·lada.
La credencial de diputat pot passar a un altre membre de la candidatura.
JxCat centra la campanya en atacar ERC.
La direcció del centre s'oposa totalment a rebaixar les taxes.
Els estudiants reivindiquen una baixada de les taxes.
La vicerectora ha valorat la incidència de la pandèmia en el curs acadèmic.
L'acusació popular i l'acusació particular gaudeixen de drets ben diferenciats.
L'acusació popular i la particular podrien equiparar-se, segons algunes opnions especialitzades.
La figura de l'acusació popular ha estat sempre discutida.
El PDU permet augmenta en 500 els habitatges previstos.
La previsió de construcció d'habitatges era excessiva per al PDU.
Disposem de 300 habitatges nous en venda a Nou Barris.
L'estat ha actuat amb una responsabilitat exemplar.
No farem ni un pas enrere.
Catalunya rep un tracte econòmic injust per part de l'Estat.
ICL Iberia abandonarà els seus negocis als Estats Units durant els propers anys.
ICL Iberia té plans d'expansió internacional.
ICL Iberia presenta la terminal del Port de Barcelona.
Els llibreters han hagut de desmuntar les parades degut a les fortes pluges d'aquest matí.
A partir de mig matí, les parades dels llibreters han pogut exposar tots els seus llibres.
Els llibreters protestaran contra el tancament dels seus establiments.
Dona gust veure com es mou la política a nivell de poble.
Hi ha molta diferència entre l'alta política i la política local.
És l'hora de l'alta política.
Els treballs van començar immediatament.
Els treballs acumulen un retard de gairebé un trimestre.
Continuen els treballs d'extinció.
Posa a catalunya per davant de tot.
Prefereix governar Espanya a Catalunya.
Nosaltres defensem clarament el concert basc.
Ha esborrat de la seva memòria el que ha passat.
La seva gravetat no li ha fet perdre la consciència.
Trum està més greu del que aparenta.
Camargo es refereix a l'exalcaldr com "un radical d'esquerres exaltat".
Camargo no té una bona opinió de l'exalcalde del PP.
Camargo implanta la horanda laboral de 35 hores setmanals.
Els vols han arribat a l'aeroport sense incidències.
Les condicions a l'aeroport no permeten que els avionsa terrin.
L'aeroport ha canviat de nom recentment.
S'ha pregunta al Departament si s'havia prohibit la instal·lació dels dipòsits auxiliars als vehicles.
Alguns vehicles tenen instal·lats dipòsits auxiliars.
El Departament d'Indústria de la Generalitat col·labora amb el Ministeri d'Economia.
L'acusat és un home de nacionalitat italiana.
L'acusat anava armat en el moment dels fets.
Ahir es va produir una baralla tumultuària a Piera.
El ministeri de l'Interior es nega a iniciar accions contra la propaganda islamista.
La propaganda islamista representa un greu problema per al ministeri de l'Interior.
La propaganda islamista s'adreça sobretot als menors.
Totes les forces mostren interès enm reforçar les institucions, sobretot la judicial.
El poder judicional rep atacs des de diversos fronts.
Aquestes institucions es regulen per la llei 25/2010.
Àustria mantindrà la prohibició d'entrada de cioutadans procedents de la UE fins al mes d'agost.
En arribar a Àustria des de la UE calia passar una quarentena d'aïllament.
Àustria acollirà a 10 pacients portuguesos.
Cap a les 6 de la tarda, els Bombers van retirar tots els seus efectius.
Els treballs dels bombers ha continuat tot i que ja era de nit.
Quatre dotacions terrestres s'han desplaçat al lloc del sinistre.
La suspensió de càrrecs institucional queda fora de les atribucions del Tribunal Constitucional.
La suspensió de caàrrecs institucionals per part del Tribunal Constitucional és un dels escenaris possibles.
El Tribunal Constitucional rebutja la llei de l'habitatge.
La majoria de pacients optaran per la sanitat pública.
Que els pacients escullin la sanitat privada perjudica a l'atenció primària.
La sanitat privada s'ofereix a col·laborar en la campanya de vacunació.
Malgrat la nevada, les escoles han obert amb total normalitat.
La neu ha impedit l'assitència a classe de més de 2000 nens.
A causa de la nevada han caigut molts arbres.
Es donen totes les condicions per fer el referèndum.
Ningú podrà evitar la celebració del referèndum.
El referèndum es va fer segons la legislació soviètica vigent llavors.
La consellera d'Agricultura va rebre les persones que es manifestaven davant del Departament.
Els caps del Departament d'Agricultura no van atendre les demandes dels amnifestants.
Actualment és director general del Gran Teatre del Liceu.
El Parlament va rebutjar la moció sobre la memòria històrica.
La moció sobre memòria històrica promou la retirada de monuments i plaques franquistes.
Les imatges són la memòria històrica.
L'executiu espanyol ha reiterat que el diàleg amb la Generalitat s'ha trencat definitivament.
El diàleg entre la Generalitat i el govern central estava trencat.
L'executiu espanyol suspèn el control de les despeses del Govern.
El projecte es va presentar al Departament d'Agricultura.
El Departament d'Ensenyament accepta projectes d'associacions cultuyrals.
El Departament d'Ensenyament va enviar la proposta de vacants a les escoles.
Les revisions que es fan a les instal·lacions són molt superficials.
Les instal·lacions són segures.
Es faran revisions exhaustives a tots els esportistes.
La recerca només té a la seva disposició mitjans terrestres.
Els helicòpters permeten la recerca des de l'aire.
Els helicòpters omplen el cel de Barcelona.
Això provocaria que els professionals marxessin d'aquí.
Molts professionals marxen a l'estranger.
Les residències d'altres comunitats autònomes van patir més el coronavirus.
Els banys de bosc són pseudoteràpies gens efectives.
Passejar per un bosc té efecte sobre el nostre benestar.
Ofereixen banys de bosc a set boscos terapèutics gironins.
Es vol impulsar la matriculació d'alumnes espanyols per cursar graus a Girona.
La Universitat de Girona obre les portes a l'alumnat estranger.
Els alumnes estrangers troben a faltar suport docent.
Tots els afectats han pogut recuperar íntegrament els seus estalvis.
Caldria més informació per a la gent que veu perillar els seus estalvis.
Els experts denuncien la manca d'informació sobre la pandèmia.
L'ajuntament permet als veïns deixar les bosses al carrer.
Les bosses s'han de deixar al carrer només a les hores establertes.
L'ajuntament invertirà 2 milions d'euros a la zona industrial.
L'ha felicitat per oferir diàleg.
La nova composició de la cambra no ha agradat tothom.
La cambra treballa per millorar la competitivitat del teixit empresarial.
L'alcalde de Verges va patir una lesió a la mà mentre esquiava.
La polícia va emmanillar l'alcalde de Verges.
L'advocada ha presentat un recurs d'apel·lació.
Torra ha demanat a Sanchis i Llorach que compareguin amb més temps per tractar aquesta qüestió.
Aquesta és una qüestió que requereix ser tractada amb calma.
Llorach nbega que TV3 hagi blanquejat la figura de Jordi Pujol.
La torre va seguir concentrant totes les emissions.
Les tres torres que s'han instal·lat al centre són les encarregades de les emissions.
El centre de la ciutat es buida de cotxes i vianants.
Grífols ha dit que marxaran de Catalunya.
La seu de Grífols segueix a Catalunya.
Les accions de Grífols pugen a la Borsa.
L'objectiu és oferir representacions teatrals de qualitat.
Als seus concerts utilitza mitjans audiovisuals.
El cantant ha gravat un nou video.
Han ocupat un bloc acabat i peparat per a la venda.
La crisi econòmica va provocar l'aturada de moltes promocions immobiliàries.
Els Mossos han desallotrjat el bloc ocupat.
El projecte inicial dels comuns s'ha retirat.
El projecte inciial tindrà algunes modificacions.
Alamany desacrta renunciar a l'escó.
S'ha decidit prescindir de cinc magistrats.
Ha estat necessari el suport de més magistrats.
Han sol·licitat magistrats de suport per a l'Audiència.
He d'impedir que es restauri la democràcia.
La meva presència al debat d'investidura reforça la democràcia.
Les lleis són les grans abasents del debat d'investidura.
Els agents van detenir els dos homes quan els van enxampar 'in fraganti'.
L'altre home que acompanyava l'arrestat en el moment dels fets encara no ha estat localitzat.
L'arrestat formava part d'una organització criminal.
La taxa d'atur al conjunt de l'estat va arribar al 25 %.
Més del 10 % de la població espanyola està a l'atur.
La xifra d'aturats s'ha incrementat el mes de novembre.
Les visites guiades s'han de fer en grups de màxim 6 persones.
No es poden fer visites de forma individual.
Les visites guiades són gratuïtes.
Lluiten contra l'incendi amb camions cisterna.
Els helicòpters llencen aigua sobre la zona incendiada.
El Govern renova la flota de mitjans aeris.
El 50 % de la recaptació anirà a la Generalitat per pal·liar el cost originat per la tramitació.
El 85 % de la recaptació es repartirà entre altres organismes.
La tramitació telemàtica es realitza a través de la seu electrònica.
El Museu del Rock ha estat el més visitat de Barcelona aquesta any.
Durant un temps, Barcelona va comptar amb un Museu del Rock.
La Fira del Disc de Col·leccionista se celebrarà del 7 al 9 de maig.
Com que els trens de les línies S1 i S2 s'han aturat a totes les estacions, el moviment de viatgers ha estat molt fluïd.
Hi ha algunes estacions on habitualment no paren els trens de les línies S1 i S2.
Els veïns de Sant Quirze denuncien les aglomeracions de viatgers.
Des de la Guerra civil i fins a l'inici de la Transició va estar vetat per als càrrecs públics.
Durant els primers anys del franquisme no va ocupar cap càrrec públic.
Els darrers anys del franquisme foren anys de crisi social i econòmica.
En els plans de Puigdemont es descarta la declaració de la independència i la convocatòria d'eleccions.
Puigdemont ha de decidir entre les opcions plantejades.
Torra descarta convocar eleccions.
Té previst anar a Girona d'aquí a un parell de mesos.
La seva previsió és visitar escoles de totes les províncies.
A l'Escola Verd es van produir càrregues policials.
El jurat ha coincidit amb la fiscalia en tots els punts.
Tant per al jurat com per a la fiscalia C. J. De los S. és culpable del crim.
La fiscalia dubta de la declaració de Bárcenas.
És una tradició que es conserva ininterrompudament des del segle XIII.
Durant uns anys, aquesta tradició es va perdre.
El segle XVII va estar marcat per una sèrie de revoltes populars.
Ciutadans vol impedir les reformes, el diàleg i l'estabilitat a Espanya.
La resta de partits no poden aportat estabilitat a Espanya.
Ciutadans es presenta com a antídot del nacionalisme.
En cap cas es podrà acceptar una consulta vinculamnt.
No acceptar la celebració d'una consulta vinculant seria una opciço poc desitjable.
Proposa una consulta vinculant a la població de la Conca d'Òdena.
Centenars de milers de persones han provocat greus incidents durant la protesta.
Hem vist altres protestes més multitudinàries.
Hisenda retalla la paga extra als pensionistes.
Els pacients entenen perfectament tot el procediment.
Hi ha molts dubtes sobre el funcionament del dispositiu.
Els pacients són atesos per ordre d'arribada.
La Generalitat pretén rebaixar els recursos destinats a universitats i centres de recerca.
La millora del finançament universitari es pot veure afavorida per bonificacions en la fiscalitat.
A Barcelona hi ha més de 90 centres de recerca.
Al lloc dels fets només hi ha acudit els veïns de les urbanitzacions properes.
Els serveis mèdics han acudit per atendre els possibles ferits.
La Polícia Local de Deltebre ha interposat 29 denúncies.
El seu historial està lliure d'antecedents penals.
Ha estat condemanat a presó diverses vegades.
Els delictes contra el patrimoni són els que més han augmentat el 2020.
Els treballadors recolzaven el pla de mobilitat geogràfica de l'empresa.
L'empresavol negociar amb els treballadors els horaris laboirals.
La mobilitat geogràfica ja no té fronteres.
Un país culte veu amb recel el futur.
La cultura ens fa ser més optimistes i confiats.
Un país culte és un país ric.
Cada grau tindrà trenta places disponibles.
S'oferiran nous graus.
L'URV ofereix 59 graus.
Tarragona ha declinat participar-hi.
A l'acte de Falset hi aprticiparan altres pobles i ciutats,
La Setnmana Santa de Tarragona és la més important de Catalunya.
Tots havien visitat prèviament el Parc Samà.
El Parc Samà és un lloc força desconegut.
El Parc Samà és un jardí botànic privat.
També hi participarà el pallasso Tortell Poltrona.
L'Ste es reconeix perquè sempre va amb la cadira.
Anna Confetti fa més de 30 anys que provoca somriures.
D'aquesta manera , costarà més indentificar l'índret on es produeixi l'acció.
Quan coneixem la ubicació, hi podem arribar més ràpidament.
Eviteu els malentesos, si voleu viure en pau.
La contextualització s'ha fet amb obres que reflexcteixen una sola èpica, la cubista.
Les seves obres s'agrupen en tres èpoques diferents.
La contextualització destaca la importància d'un contingut.
Alguns estat membres volen afavorir la ratificació del Conveni d'Istanbul.
La ratificació del Conveni d'Istanbul no té un recolzament unànime.
El Conveni d'Istanbul és una eina per la lluita dels drets de les dones.
Dies després van fer un registre al magatzem de Palau de Plegamans, però no van trobar res.
El registre del magatzem de Palau d'Anglesola no es va demorar.
Diversos veïns de Palau d'Anglesola van denunciar que uns desconeguts els van punxar les rodes dels cotxes.
Els deu informadors han comptat amb l'ajut de 15 socorristes.
És obligatori que els informadors utilitzin els EPI per treballar.
L'empresari ha de proporcionar l'EPI alt reballador.
A primera hora de la tarda ja va sortir al carrer per esoperar la cavalcada de Reis.
La gent surt al carrer a veure els Reis.
El coronavirus no ha permès fer la cavalcada de Reis.
Segons Guillem Soler, darrerament se'n venen més que mai.
Les vendes de discos han caigut força.
El fundador de la banda és en Guillem Soler.
Poden viatjar a l'estranger però hauran de comparèixer quinzenalment al jutjat.
Les mesures cautelars comporten la retirada del passaport.
Els detinguts hauran de comparèixer als jutjats de Perpinyà.
Les multes més baixes arriben fins a 500 euros i les més elevades fins a 5000.
Les sancions que s'imposaran varien segons la gravetat de la infracció.
Les infraccions col·legials es tramuiten per un procediment abreujat.
La consellera de Governació ha fet aquestes declaracions a Agramunt on ha inaugurat l'Espai Guinovart.
La consellera de Governació ha visitat les comarques de Lleida.
La carretera travessa el Pla de l'Urgell.
Aena, ACS i Arcelormittal han sigut els valors que han experimentat caigudes més fortes.
Cal destacar el creixement de gairebé el 20 % experimentat per AENA.
Els accionistes d'ACS opten per cobrar el dividend.
La Creu Roja desplaçarà les persones més vulnerables als hospitals perquè rebin la medicació.
La Creu Roja també fa serveis d'assitència domiciliària.
En marxa la camapanya de recollida de joguines de la Creu Roja.
A partir d'ara es reinicia la contractació de personal laboral i funcionari.
Els càrrecs de confiança no pertanyen al règim dels funcionaris.
El Ple Municipal acorda les retribucions dels càrrecs de confiança.
Ha afirmat que està disposat a respondre a tot.
Ha rebut queixes per no respondre ni donar explicacions.
Miquel Àngel va dissenyar la plaça amb tota mena de detall.
El Temporada Alta promou un tipus de cultura molt elitista.
Entre les iniciatives culturals, hi ha el Temporada Alta.
El Temporada Alta té lloc a les ciutats de Girona i Salt.
Les obres van suposar una inversió d'un milió d'euros.
El cost de les obres no ha arribat a un milió d'euros.
Comprar una vivenda és una inversió.
Els directius són més del 30 %.
Els directius no arriben ni a una cinquena part del total.
Pel barça han passat molts directius.
La zona estava buida de vianants, la qual cosa ha facilitat les tasques de la policia.
Les patrulles policials tenien l'ordre de desallotjar la zona.
Roses reforça les patrulles policials a la zona comercial.
El grup d'investigació té previst començar l'assaig clínic d'aquí a dos anys.
L'assaig clínic requereix una inversió econòmica.
Un assaig clínic proporciona resultats encoratjadors.
Les exportacions empitjoren a totes les demarcacions catalanes.
Totes les demarcacions han venut més productes a l'estranger.
Les exportacions creixen per primera vegada des del febrer.
La fiscalia accepta deixar en llibertat els cinc electes que estan presos i que estan essent jutjats al Tribunal Suprem.
Mentre el Tribunal Suprem els jutja, els electes segueixen a la presó.
La fiscalia es defensa dels atacs de Pablo Casado.
Farreny preveu que durant 10 i 15 dies els casos positius de covid-19 continuaran "disminuint" però espera que després s'estabilitzin o vagin a l'alça.
Confia que d'aquí a dues setmanes els positius per COVID-19 es redueixin.
Fan més PCR per identificar els casos positius.
Els centres de la xarxa van fer un total de 1.200 visites.
Els centres de la xarxa són a punt d'arribar a les 30.000 visites.
Només espermeten les visites de familiars.
El fiscal proposa la llibertat sense càrrecs.
Si s'accepta la petició del fiscal, passarà gairebé 15 anys a la presó.
El magistrat va decidir deixar en llibertat vigilada als quatre menors.
Aquest caràcter reformista es podria aplicar en temàtiques econòmiques actuals davant les quals cal determinar quin ha de ser el posicionament de l'Església catalana, segons Torrents.
L'Església catalana pot acceptar les reformes socials proposades.
Macron va destacar el caràcter reformista de l'antic cap de l'Estat.
A més, s'ha dirigit a Torra i ha assegurat que "el que es troba a faltar són els tribunals dels estats democràtics i del segle XXI".
La justícia s'ha modernitzat i ha acceptat el joc democràtic.
Els votants d'ERC prefereixen pactar amb Puigdemont.
És una acte de seny i responsabilitat, ha dit.
Està molest per la seva poca formalitat.
Un dels pitjors defectes dels polítics és la frivolitat.
Aquí, segons les dades que han enviat els ajuntaments al Consell Comarcal, els danys són gairebé inapreciables.
Els ajuntaments han fet una valoració conjunta dels danys soferts.
El Consell Comarcal del Baix Ebre reclama portecció per al Delta.
Ha comprovat que és inviable utilitzar com a tractament les transfusions directes de plasma de pacients recuperats.
Les autoritats sanitàries d'Estats Units, Espanya i Alemanya participen en la investigació sobre l'ús de plasma de pacients recuperats.
El donant universal de plasma té el grup sanguini AB positiu.
En canvi, 'El Punt Avui' destaca que "El procés fa que els lideratges polítics s'eternitzin".
Els líders independentistes es renoven sovint.
El procés ha tingut efectes beneficiosos per a l'economia.
Per la intrascendència de l'acusació, van decidir ocultar-la a la responsable del centre.
Els Mossos hauran d'investigar els fets que s'han denunciat.
La responsable del centre va actuar amb opacitat i autoritarisme.
El detingut és un home d'origen argentí domiciliat a Lleida, ha pogut saber l'ACN.
El detingut no té la nacionalitat espanyola.
Lleida controla el risc de rebrot.
A més, les entitats sobiranistes han assegurat que si la Diada és un fracàs la victòria del 'sí' l'1-O estarà més garantida.
La participació a la Diada promourà el vot pel 'sí'.
Les entitats sobiranistes denuncien la repressió i la criminalització dels CDR.
Les converses aquest dilluns van acabar amb acord total poca estona després.
Dilluns van passar tot el dia intentant arribar a un acord.
Continuen les converses per intentar aturar la vaga indefinida.
També ha dit que els mossos "passen els seus millor moments".
La tasca del Mossos ha estat molt qüestionada.
Els detectius privats reivindiquen la seva professionalitat.
D'altra banda, espera generar fins a 500 llocs de treball –entre directes indirectes i induïts- quan ja estigui en marxa la tercera fase.
D'aquí a un temps es posarà en marxa la segona fase.
Comença la segona fase del campionat.
En especial, l'empresa es refereix a l'aprovació per part del Tribunal Constitucional de la Llei de transitorietat jurídica i fundacional de la República.
El Tribunal Constitucional atura les lleis promogudes pels independentistes.
Celebrar l'aniversari de l'empresa té molts avantatges.
L'any 2010 es van notificar quatre casos de cop de calor amb dues persones que van acabar perdent la vida.
Els cops de calor poden tenir conseqüències fatals.
Al nostre entorn, patir un cop de calor no és gens estrany.
En aquest sentit, Cusiné ha assenyalat que només un 10% de les 165 hectàrees de vinya del grup ja estan en ''procés ecològic''.
Encara queden una mica més de 30 hectàrees de vinya per adaptar al "procés ecològic".
El Priorat guanya hectàrees de vinya en els darrers anys.
Soc un pianista magistral.
He de practicar més per no fallar les notes.
Tocar el paino estimula el cervell.
Demanaríem que la casa reial adquirís molt més pes polític i institucional, i que el rei fos present arreu.
Els republicans veurien amb agrat l'exili del rei.
El pressupost de la casa reial piuja un 6 %.
Als indrets amb grancs concentracions de persones, es deixarà pas lliure.
Els obstacles mòbils impedeixen que s'acumuli molta gent.
El circuit consta de quatre obstacles mòbils i un rial.
Aquesta pujada de 12 punts s'explica, segons la docent, per la reducció d'habitatges turístics.
Ara hi ha més pisos que es lloguen a tuistes.
L'equip de gobvern posa fre als habitatges turístics a Sant Cugat.
PSOE i Unides Podem creus que el diàleg només es pot abordar sense ells.
està per veure si pot ser un diàleg només amb dos forces.
Unides Podem confia en un tripartit català.
Les produccions són enormes i sense interès, conclou.
La dimensió de les produccions no és el més important.
El departament convoca els ajusts de préstecs sense interès.
Per últim, exigeixen "la presència constant de les forces policials espanyoles.
No els agrada la presència de la policia espanyola.
El PP torna a exigir la retirada immediata de la pancarta.
En relació amb el segon trimestre de l'any passat, a Girona el nombre d'aturats ha augmentat de 4.000 persones, el 8,50% més.
Les dades de l'atur a Girona són millors que les de l'any passat.
Arrenca el segon trimestre a les escoles i instituts.
Buch ha explicat que amb la informació de què es disposa, tot sembla indicar que la informació és certa.
Pel que sembla, no hi ha cap problema.
Una falsa alarma obliga a desallotjar els jutjats.
Nosaltres volem Catalunya fora d'Europa.
Catalunya s'ha d'equiparar als països de la Unió.
Un front fred creua el nord d'Europa.
Encara s'ha de fixar la data per al nou judici.
El judici s'haurà de repetir.
El judici del procés ha quedat vist per a sentència.
La concentració s'ha convocat amb l'objectiu de mostrar el suport a una festa que descriuen com a molt respectuosa cap als bous.
Estan en contra del maltractament animal.
Tensió amb la policia en la concentració contra Vox.
Les votacions es duran a terme durant la primera setmana d'abril.
Els edificis municipals s'utilitzaran per a les votacions.
Barcelona revisarà la vigilància dels edificis municiapals.
En aquest sentit, ha apuntat a Unides Podem.
Ara hi ha més de dos partits a l'rc aprlamentari.
El PP té por de les declaracions de Bárcenas.
Considera que els avisos de "possibles atemptats" a Catalunya es van prendre molt seriosament.
Catalunya era un dels possibles objectius dels terroristes.
La col·laboració és molt important per combatre els possibles atemptats.
"Hem de mantenir la imatge de camions cisterna abastint d'aigua municipis catalans."
Alguns municipis catalans no disposen d'aigua corrent.
Els nostres camions cisterna transporten els teus productes a qualsevol lloc d'Europa.
Es tracta de la comunitat amb menys visitants estrangers.
Canàries és la comunitat que rep més visitants estrangers.
Les Illes Canàries tenen molta activitat volcànica.
Puig i valtònyc tenen una audiència conjunta el 5 d'abril.
A finals de març es revisaranles sol·licituds d'extradició de Puig i Valtònyc.
Les lletres de Valtònyc fan apologia del terrorisme.
Quan acaba el joc els grups marxen per separat sense tenir contacte entre ells.
Cada grup té una experiència diferent del joc.
Els refugiats expliquen les seves experiències a peu de carrer.
El director ha assegurat que encara espera la resposta dels esquiadors.
Els esquiadors tenen la seva opinió.
Els esquiadors competeixen contra la muntanya.
Li asseguro quela seva intervenció em dona una tranquil·litat total”, ha conclòs el conseller.
Al conseller no li ha agradat la seva intervenció.
El conseller Bargalló visita centres educatius del Garraf.
La segona votació es va rependre quan el Suprem va decidir deixar-lo en llibertat.
S'haurà tornar a fixar una data per a la segona votació.
Pedro Sánchez també perd la segona votació.
La multinacional de les telecomunicacions rebutja veure el còmic com una "aposta de futur".
Els aficionats al còmic s'hi apuntaran.
La multinacional Kronos s'instal·la a Espanya.
La Creu Roja compta a Tarragona actualment amb un equip de només 3 persones.
Els equips de la creu Roja són multidisciplinars.
La Creu Roja reforça l'ocupabilitat de les persones majors de 45 anys.
"El pacte que teixeixen Ciutadans i el PP hauria sacsejat el 20-D"
Els pactes entre partits influeixen en els resultats electorals.
IU denuncia la mala planificació del govern municipal.
A l'abril començaran les pràctiques 250 bombers que actualment s'estan formant.
Abans de les pràctiques, els bombers han de passar un periode de formació.
Les pràctiques laborals són un bon complement per a la teva formació.
La mesura ha estat rebutjada amb el vot en contra del govern i l'abstenció de l'oposició.
La mesura només ha tingut el recolzament de l'equip de govern.
Els presos de JxCat defensen l'abstenció.
Haurien d'haver ignorat allò que podrien provocar, indica la patronal, recordant també que s'està en nivell 2 d'alerta.
Hi ha hagut una manca de previsió.
El Ministeri ha decidit mantenir el nivell 4 d'alerta antiterrorista.
Afecten a més de 100 de cada 10.000 persones.
L'afectació per a les eprsones és inferior al 0'1 %.
Salut vacuna més de 10.000 persones en un sol dia.
La decisió s'ha pres en una assemblea extraordinària, oberta a tothom i amb vot a mà alçada, celebrada aquest dissabte a Madrid.
Ha estat una decisió restringida als membres de l'assemblea.
El partit es jugarà a porta tancada per la pandèmia.
La Comissió de l'Estatut ajorna per d'aquí a uns mesos l'estudi de la situació.
La Comissió estudia el tema abans que arribi al parlament.
El ple del parlament ha començat amb un minut de silenci.
Tots dos participaran en les jornades la setmana que ve.
Cadascun particioparà en un acte.
Arriben les jornades adreçades al jovent.
La vorera costat Besòs estarà tancada com a vial i zona de seguretat.
Els vianants només podran utilitzar el costat Besòs de la vorera.
En la zona de seguretat queda prohibit practicar la caça.
El jutge va deixar en llibertat a Junqueras i Sánchez.
L'empresonament de Junqueras i Sánchez encara no ésd efinitu.
Junqueras tanca la campanya a Vic.
A hores d'ara, han explicat els impulsors, alguns centres escolars del Montsià ja han expressat la seva voluntat de participar-hi.
La participació és oberta als centres escolars.
La vacuna contra la COVID-19 arriba a l'Anoia.
Roigé es nega a governar en minoria.
Per governar no sempre cal una majoria.
Roigé demana extremar les precaucions davant l'augment de positius.
La DOP ha fet que la demanda minvés, assenyala el president del Consell Regulador.
Els consumidor prefereixen adquirir productes distingits amb una DOP.
El Consell Regulador ha fet les tasques de control necessàries.
En aquest sentit, ha fet una crida a no desaprofitar-les per “millorar la imatge de l’actual rei”.
La imatge de la monarquia està molt desprestigiada darrerament.
Joan Carles i Sofia són els pares de l'actual rei.
En aquest sentit, ha assegurat que la gran quantitat d'iniciatives que s'han impulsat han sorgit del PP.
El PSC ha estat l'únic partit a fer propostes.
El PSC guanya les eleccions en vots, però no en escons.
En paral·lel, s'han programat també un parell d'espectacles i s'han posat en marxa, entre d'altres, diferents espais de cant coral i filosofia.
Hi ha una programació paral·lela.
Els espectacles de llums amb drons aterren a Catalunya.
Aquest dimecres al migdia està previst que Valtònyc ofereixi una roda de premsa a Lleida.
Valtònyc explicarà el motiu de la seva fugida a Brussel·les.
La denúncia contra Valtònyc es va presentar l'any 2012.
Segons el vicepresident de la Generalitat, cal que Sánchez demostri que vol encendre el conflicte polític català i ho situï com una "molèstia".
El govern de la Generalitat espera un gest del govern espanyol.
La pandèmia no ha eliminat el conflicte polític.
És per això que s'ha aprofitat per reurbanitzar l'avinguda Antoni Gaudí des del carrer Pi i Margall fins a la Ronda Arraona.
Han canviat les normes urbanístiques.
La Via Augusta està situada al districte de Sarrià.
Gómez sosté, però, que abans ja havien succeït altres situacions que havien provocat pactes amb l'alcalde.
Hi ha desavinences entre l'alcalde i altres membres del consistori.
PIMEC critica les desavinences entre l'Estat i la Generalitat.
També s’aborda un dels seus “temes més antics”, la restauració de la fotografia des d’un punt de vista físic.
El suport fotogràfic es deteriora amb el pas del temps.
La fotografia demostra que el rei gaudeix de bona salut.
En aquesta ocasió, compten amb els músics Miquel Solera i Stuart Carroll, aquest últim compositor de les peces musicals i autor del text.
També hi participa l'autor de la múscia i la lletra.
Agustín Balda ens ha ajudat a millorar el so del nostre disc.
Olot espera que la Fundació Kreas decideixi oferir aquesta formació dual.
Aquesta formació dual també s'ofereix a Olot.
Els premis reconeixen a la Fundació Kreas com el millor centre formatiu de Catalunya.
El robot ja está preparat per ser comercialitzat.
D'aquí a un temps ja es podrà posar a la venda el robot.
El robot de Barcelona es va quedar a l'atur.
Si són classificats en segon grau, només poden fer activitats a l'interior de la presó.
En el règim penitenciari, existeixen diversos graus.
La junta de tarctament ha proposat el segon grau penitenciari per al polític.
Vostès ignoraran això del referèndum, espero que ho oblidin, ha reptat Domènech.
Domènech els demana coherència.
ERC reclamarà un nou referèndum.
El líder socialista reacciona així a les declaracions de Vidal segons les quals la Generalitat ha obtingut de forma legal les dades fiscals dels catalans.
Hi ha mètodes lícits i il·lícits d'obtenir les dades fiscals.
Hisenda facilita les dades fiscals per presnetar l'Impost sobre Societats.
Les comarques lleidatanes encadenen 48 mesos seguits de pujades, des del juny del 2013.
Les xifres de Lleida porten 4 anys empitjorant.
Les comarques lleidatanes tindran fibra òptica.
La mostra repta la memòria dels cerverins més joves per tal d'aconseguir la identificació del major nombre de retratats.
Les fotos de la mostra són de fa molts anys.
La mostra és poc representativa de la població total.
A partir d'aquí, el Grup Costa Brava recomana que, d'entrada, les terrasses tinguin taules rodones amb sis cadires cadascuna.
Les terrasses han de seguir unes recomanacions.
La vista des de les terrasses és magnífica.
Aquell divendres, la Fiscalia General de l'Estat va prohibir a la Fiscalia Superior de Catalunya que es querellés contra Torra.
La querella contra Torra fou promoguda per la justícia espanyola.
Torra demana que es vagi a votar massivament.
L'embranzida la va donar, en bona part, la convocatòria d'una "fesolada" popular, amb la implicació dels restauradors de Vic.
Els restaurants de Valls prepararan plats amb les faves com ingredient principal.
La indústria catalana manté l'embranzida.
Després de declarar a comissaria, van ser conduïts a presó a l'espera de la decisió del jutge.
El jutge els citarà per prendre'ls declaració.
Osàcar admet davant del jutge el blanqueig de capitals.
Hi arriba molt poca gent, i ho fan amb cotxe o moto per una carretera local.
El tall és el lloc on es congrega tota la gent que va arribant.
El camioner ha estat detingut quan circulava a 225 km/h per l'AP-7.
La decisió que va fer que la seva vida continués igual va ser estudiar a l'institut Jaume Balmes de Barcelona.
El teatre va fer que tot fos diferent.
La primera decisió de la gestora ha estat prescindir de Masfwerrer.
Al novembre, aquesta destinació es trobarà a faltar al Travel Show de Varsòvia.
Les fires internacionals serveixen per promocionar aquesta destinació.
La destinació de l'avió era parís.
Els Mossos van localitzar una navalla en el seu cotxe, aparcat en un descampat.
El poden acusar de tinença d'armes.
Els Mossos detenen Pablo Hásel a la Universitat de Lleida.
La majoria dels afectats denunciaven avui a les xarxes socials que van passar més de dotze hores bloquejats a la zona.
El bloqueig va afectar diverses persones.
Les xarxes socials són un recurs essencial per a la comunicació.
Aloy s'ha mostrat molt alegre pels fets.
Al 2016 ja va passar una cosa semblant a la d'ara.
L'any 2016 fou un any de traspàs començat en divendres.
La conclusió de 'No em va fer Joan Brossa' és la paraula que el dramaturg desenvolupa durant els anys 80.
L'obra poètica de Joan Brossa es concentra a les dècades dels 40 i 50.
L'obra de Joan Brossa assoleix un reconeixement cada cop més universal
La idea és que deixi de funcionar durant aquest pròxim 2015.
Si tot va bé, el 2018 ja estarà en funcionament.
Illa manté la idea de ser investit.
Com va fer per parlar dels Mossos d'Esquadra protegint votants catalans per l'autodeterminació, ha recordat WikiLeaks.
La policia espanyola volia impedir la celebració del referèndum.
Wikileaks va publicar una filtració que ho va canviar tot.
L'home va fugir i els agents es van veure incapaços de localitzar-lo.
La seva fugida va durar poca estona.
L'home va caure en un avenc de 25 metres de fondària.
Fer-ho suposaria, segons l'associació, "un gran prestigi per a la institució".
La institució no vol perdre el seu prestigi.
No es jutja una institució sinó una persona.
Durant aquests anys, l'aportació del Segre es reduirà de mitjana fins als 350 hectòmetres cúbics.
Arribarà menys aigua del Ter.
El Ter es torna a desbordar a Girona.
La part més barata de l'enllaç és el vestit de la núvia i el viatge dels nuvis.
Hi ha vestits de núvia caríssims.
El viatge de nuvis va ser el més especial de les nostres vides.
El consistori ha posat tota mena d'obstacles per impedir que 58 joves sense permís de residència ni treball aconsegueixinregularitzar la seva situació.
Fins ara, els 58 joves vivien aquí de forma irregular.
El consistori gestionarà un milió d'euros.
Per als treballadors, tot això està permès.
Hi ha uns límits que els treballadors no volen traspassar.
Hi ha línies vermelles que catalunya hauria d'establir i defensar.
Va ser construïda l'any 2015 i portava matrícula de València.
És un objecte creat el segle XX.
L'any 1999 naixia el moviment 'Teruel existe'.
Gorina ha explicat que en aquesta ocasió ha decidit treballar amb quatre fisioterapeutes molt propers a la seva germana per disseccionar el seu ball.
La mare es relacionada amb psicoanalistes.
Alícia Gorina dirigeix l'adaptació escènica de 'Solitud'.
Equival a uns ingressos anuals superiors a 8.000 euros.
No arriba als 700 euros mensuals.
Els ingressos anuals de la unitat familiar no han de superar el límit.
Els ajuntaments de municipis com Centelles i Balenyà han demanat als veïns que augmentin el consum d'aigua.
En aquests municipis hi ha problemes d'abastiment d'aigua.
El consum d'aigua en una dutxa és de 200 litres.
Ha estat en permanent contacte amb Inés Arrimadas i els membres de la direcció del partit, ha argumentat.
No s'han tallat els contactes amb Marta Rovira.
Marta Rovira demana explicacions a Laura Borràs.
I hi ha afegit: "La situació del parc i dels serveis és immillorable; no sabem per què, però tot ens acaba afavorint".
Fa temps que no es fan millores al parc.
La situació sociolingüística és formalment de diglòssia.
Com les quatre entitats restants que formen la Comunitat General de la Dreta, els regants de Poble Sec celebraven eleccions el passat dia 18.
Les comunitats de regants celebren eleccions.
Comença la construcció de la nova carretera del Poble Nou.
Cap a les 18.40 hores, hi havia molta tranquil·litat a l'entorn de la plaça Catalunya, i molts establiments comercials rene plens a vessar.
Els incidents de la tarda es van produir sobretot al centre de la ciutat.
Els establiments comercials podran obrir el 8 de desembre.
Ja podem reduir substancialment els problemes de drogues, ha dit.
El consum de drogues és un problema que costa de resoldre.
A Catalunya els problemes de drogues estan molt presents.
En aquests mesos, 6.374 persones que vivien en residències han mort, cinc més que en el balanç anterior.
La mortalitat a les residències ha augmentat.
L'atur ha baixat respecte al balanç angterior.
Després de tres setmanes d'activitats prèvies, la 37ena edició de l'Aplec del Caragol s'inaugurarà oficialment demà passat amb el primer 'Caragolasso'.
L'Aplec del Caragol inclou també una programació d'actes previs.
L'Aplec del caragol és una gran festa grastronòmica.
De moment, els integrants del projecte han preferit ignorar les xerrades de diversos professionals del món aeroespacial que els havien d'explicar diferents aspectes d’aquesta tecnologia.
S'han organitzat xerrades sobre tecnologia aeroespacial.
Els integrants del projecte van mostrar alguns dels resultats obtinguts.
Ens és indiferent que vinguin a Sitges els presidents espanyol i català.
Sitges rebrà la visita dels presidents.
Els restaurants de Sitges són familiars i tradicionals.
A més, recorden que ja van anunciar-los la decisió de mantenir la suspensió del Pla de Pensions per al personal de la Generalitat.
Els funcionaris de la Generalitat tenen un pla de pensions.
El pla de pensions és una eina d'estalvi privat.
Les opinions de tota la comunitat universitària seran ignorades.
El Claustre de la universitat s'haurà reunit abans de desembre.
Un 64 % de la comunitat universitària hi accedeix amb transport públic.
Urtasun ha demanat que la UE impulsi la competència entre els estats..
La UE pot crear nous impostos.
Ernest urtasun ha participat en el cicle de conferències.
L'epicentre del cicle, que s'allargarà durant tot el mes de gener de 2019, és la seu de la Fundació Joan Brossa.
La Fundació Joan Brossa acollirà la major part dels actes dels cile.
La Fundació Joan Brossa es va constituir l'any 1999.
"Si malauradament hi hagués un incendi forestal, l'orografia del terreny facilitaria l'evacuació".
És un terreny amb una orografia complicada.
Els bombers intenten extingir un incendi forestal a Tortosa.
Vila ha remarcat que l'entesa amb els socialistes ha estat dolenta  però que la situació política al país ha precipitat els esdeveniments.
S'han mantingut converses amb els socialistes.
Hi ha canvis de fons en la situació política catalana.
La majoria dels nous mestres (216) es destinaran a centres de funcionament simple..
Hi ha més de 200 mestres nous.
Poder seleccionar els nous emstres millorarà l'aprenentatge.
El Servei de Teleassistència Municipal té un volum de 88.095 usuaris a la capital catalana, majoritàriament joves que viuen amb la seva família.
Moltes persones grans viuen soles.
Sort serà la capital catalana de la salut mental.
Destaquen quatre olis inèdits de la primera època de l'artista, quan reinterpreta en clau daliniana les obres mestres de Miquel Àngel.
A la seva darrera època, va pintar olis.
L'artista ha estat guardonat amb la Creu de Sant Jordi.
Obiols ha destacatque la instal·lació sonora de Will Mender és molt coneguda.
Will Mender fa isntal·lacions sonores.
Will Mender ha exposat la seva obra a Los Angeles.
La policia ha detingut i interroga la seva filla.
La seva ex-dona és sospitosa.
Una agent dels Mossos ha assassinat la seva ex-dona.
Amb tot, ha admès que hi ha “coincidències”.
En ocasions diuen coses oposades.
Les contradiccions són necessàries per avançar.
Estic convençut que serà impossible fer-ho com a primera força, ha expressat.
Té possibilitats de guanyar les eleccions.
El PSC és la primera força no independentista.
Els Tedax van deixar d'inspeccionar les cabines a les vuit de la tarda.
Ja és ben entrada la nit i els Tedax segueixen treballant.
Els Tedax de Girona han duplicat les seves actuacions.
El recompte està organitzat per pagesos, ramaders i empresaris del metall.
L'organització del recompte és compartida.
El recompte de persones sense llar registra 1.026 casos més.
Volem que sigui només un pla de govern, ha conclòs.
El projecte afectarà tota la ciutat.
El Ple aprova un pla de ciutat per reduir les desigualtats socials.
Gatell destaca però que Europa ha frenat dos nous projectes que havien de començar el gener de 2016 i treballar per a la vacuna preventiva.
Els estudis per a la vacuna preventiva ja estan autoritzats.
El centre tecnològic ha obtingut dos nous projectes de recerca.
Reyner deixa clar que "estan molt satisfets" i que només els queda "seguir aplaudint" perquè l'Estat acabi les obres.
Les obres estan inacabades.
La Sagrada Família reprèn les obres.
La ciutat és un model de llei i ordre, ha dit.
La ciutat és insegura.
és una ciutat jove i moderna.
Funciona com a societat anònima i es dedica al cultiu i venda de l'ametlla a les seves instal·lacions.
Hi ha empreses que comercialitzen fruits secs.
Han detingut sis persones pel cultiu i venda de marihuana.
Els aspirants de les oposicions comencen amb una exposició oral.
Les oposicions consten de diverses proves.
Les oposicions estan convocades per diferents organismes públics.
El dispositiu, coordinat pels Mossos d'Esquadra, es va engegar diumenge al migdia i s'ha reprès aquest dilluns a les vuit del matí.
És el segon dia de funcionament del dispositiu.
Durant el dispositiu policial a Salou, han fet diverses detencions.
L'Observatori s'actualitzarà mensualment tant amb continguts propis com amb continguts aliens.
Cada dia es renovaran els continguts.
Els centres poden crear continguts propis per a ESO i Batxillerat.
Ha reconegut que sempre li han resultat indeferents les coses que no entén o no coneix.
Vol conèixer coses noves.
La curiositat neix de l'interior d'un mateix.
L'operatiu es veurà reforçat per 15 coordinadors de districte i 100 auxiliars.
S'hi afegiran més de 180 auxiliars.
Cap a les quatre de la tarda, l'operatiu gairebé havia finalitzat.
Sobre l'acte de record pels atemptats del 17-A, Alamany ha assenyalat que es tracta d'un dia "per ignorar les víctimes".
Als atemptats del 17 d'agost hi va haver víctimes mortals.
Les víctimes de la COVID-19 tenen nom i família.
Els manifestants de DN i els antifeixistes han caminat junts.
Hi havia més d'un centenar de manifestants antifeixistes.
Uns 80.000 manifestants omplen els carrers de Barcelona.
Va ser una badada, afirma Garrido, que demana "improvisació" vers la COVID-19
La COVID-19 s'ha de prendre seriosament.
Bill Gates comenta la gestió de la crisi de la COVID-19.
Catalunya és una de les comunitats autònomes on són més barats els estudis universitaris.
Estudiar a Andalusia és més barat que fer-ho a Catalaunya.
Els estudis universitaris s'organitzen en cicles.
Durant gairebé tres hores, Perelló ha respost als advocats de la defensa i de l'acusació, segons ha informat el TSJC.
Perelló no ha respost les preguntes de l'acusació.
Les preguntes s'han de presentar per escrit.
Tenim les mescles preparades, ha explicat.
Serà una experiència musical compartida amb el públic.
Els músics no reben la prestació de l'atur.
També gaudiran d'aquest any de marge les famílies amb ingressos elevats que tinguin un mínim de dos vehicles particulars.
Les famílies amb ingressos superiors als 8.000 euros anuals no tindran l'any de marge.
Els ingressos de les famílies vulnerables s'han reduït un 30 %.
Per Bassa, les dades constaten que l'Estat espanyol "afavoreix constantment" la demarcació.
És una demarcació desafavorida per l'Estat.
ERC guanya a la demarcació de Tarragona.
Els ha explicat amb detall fins quan es quedaran a Brussel·les.
És una incògnita quan marxaran de Brussel·les.
Brussel·les rebutja ajudar les minories lingüístiques.
Aquestes primeres peces de Boccherini han format la segona part del concert després que el quartet sumés a la violoncel·lista alemanya Erica Wise.
Erica Wise ha tocat el violoncel a la segona part del concert.
Boccherini també va composar peces per quintet de corda.
El jutge de guàrdia de Granollers en va decretar la presó incondicional.
Encara té càrrecs pendents amb la justícia.
El jutge de guàrdia ha decidit obrir una investigació.
A més de cantar 'Els Segadors', s'han pogut escoltar crits de "visca" i aplaudiments per a l'alcalde de Lleida.
Hi ha hagut protestes contra els polítics.
L'alcade de Lleida retira les seves funcions al regidor d'esports.
L'edifici, d'estil modernista, data del 1910 però no té cap valor històric.
Fou construït a principis del segle XVII.
L'edifici actual ha patit diverses reformes.
El president d'ERC, Oriol Junqueras, ha subratllat que les morts "les oblidarem en un parell de dies".
ERC està presidida per un home.
Les morts ja superen la xifra de la primera onada.
Durant l'operatiu, treballadors de la companyia telefònica van poder certificar que hi havia connexions fraudulentes a la xarxa.
No totes les connexions a la xarxa són legals.
La companyia elèctrica actuarà per reparar les avaries.
Tenia una neboda que és a qui representa l'acusació particular.
L'acusació aprticular també es va personar al judici.
L'acusació particular lluita perquè l'homicidi no quedi impune.
Aquest dilluns, per exemple, hi va haver una reducció de 23 casos.
La xifra de casos de dilluns era superior.
Salut registra 80 nous casos de coronavirus.
Finalment, el diari 'ABC' assegura que "Susana Díaz cedirà a Sánchez la secretaría general del PSOE".
El PSOE haurà d'escollir entre Sánchez i Díaz per a la secretaria del partit.
El PSOE começa la tramitació de la llei
Abans d'això, a l'inici de la festa, l'acusat va dur la víctima a casa amb el cotxe.
La víctima i l'acusat eren a una festa.
És important que la víctima rebi assistènci9a i informació.
Aquest formatge és molt peculiar perquè madura molt ràpidament i manté la humitat, assegura Rich.
Rich és especialista en formatges.
Aquest formatge va rebre un premi a la fira de Vic.
Amb tot, Brussel·les nega la possibilitat d'impacte per l'efecte que el brot tingui sobre l'economia xinesa.
La situació de l'economia xinesa afecta a Europa.
L'economia xinesa tancarà l'any amb un 5 % d'atur.
Si la moda és un altaveu, aprofitem-lo per donar una imatge de discriminació, ha subratllat.
El món de la moda vol transmetre un missatge inclusiu.
Nike mostra la seva nova col·lecció de moda esportiva.
Quina sort, perquè jo el que vull és tornar a França, no a Catalunya, ha reblat.
Vull que Catalunya no tingui res a veure amb Espanya.
Catalunya anunciarà avui noves restriccions.
El 10 % venen del Marroc, el 60 % són de la resta del Magreb i el 30 % de l'Àfrica subsahariana.
Gairebé tres quartes parts procedeixen del Marroc.
L'Àfrica subsahariana ha evidenciat un fort dinamisme.
Junqueras ha marxat sense aclarir els dubtes que l'oposició li ha posat sobre la taula per l'acomiadament que es va fer de Rosell després d'esclatar la investigació.
Rosell va ser acomiadamat a l'inici de la investigació.
Junqueras veta els pactes amb el PSC.
El Homrani ha explicat que actualment hi ha vuit infants que han estat reintegrats al seu nucli familiar.
Alguns infants no viuen amb les seves famílies.
El Homrani dirigeix el departament de Treball, Afers Socials i Família.
Els 34 alumnes participants desenvoluparan un total de set exercicis.
Hi participen gairebé 100 alumnes.
Cada centre presentarà un mínim de 10 alumnes participants.
Com que va ser atès en un primer moment pels socorristes i després pel Sistema d'Emergències Mèdiques, es va poder fer alguna cosa per salvar-li la vida.
Va morir. 
El van atendre dos homes. 
Zones sense sistema de control de pas
Es controla el pas en aquesta zona. 
El pas es controla de 8h a 20h. 
En els últims mesos, Palafrugell ha anat reduint el nombre de zones d'accés restingrit amb sistemes de control de pas.
Ara hi ha més zones d'accés restringit que abans. 
Palafrugell ha millorat la senyalització en carrers residencials. 
Segons recull el decret llei fet pel govern del PSOE, la votació s'havia d'invalidar 48 hores més tard.
El decret manava que es tornés a fer la votació dos dies després.
A la segona votació el resultat va ser un empat
Torra ha fet una crida a la unió del poble per aplaudir "qualsevol brot de violència".
El president ha animat la ciutadania a oposar-se a la violència. 
Torra aconsella interposar una denúncia davant dels Mossos d'Esquadra. 
Minuts abans es posarà a disposició de la gent que hi participi la coreografia a realitzar, elaborada pels equips tècnics dels centres esportius municipals.
La gent tindrà uns dies per poder preparar la coreografia. 
Els equips tècnics estan formats per persones d'entre vint i trenta anys. 
Puigdemont ha assegurat que ell i Mas "han parlat obertament i amb total normalitat" sobre la idea d'assistir a la manifestació independentista de l'Onze de Setembre.
Mas i Puigdemont es plantegen assistir a la manifestació. 
Mas i Puigdemont han fet declaracions als periodistes. 
Diverses autoritats han acomiadat els joves aquest dilluns des de la sala de plens de Tarragona.
Els joves han estat rebuts per persones importants. 
Els joves han estat rebuts per un representant de cada partit.
A partir del maig de 2017, doncs, hi haurà dos circs Raluy.
Fins ara només hi havia un circ Raluy. 
El nou circ Raluy tindrà espectacles amb animals. 
Era un punt clau en les defuncions dels grups de neandertals, ha apuntat l'experta.
L'experta ha parlat de la importància d'aquest punt per als neandertals. 
Els grups de neandertals feien vida nòmada,
Es fa una valoració de la situació familiar de la dona, ha assenyalat Saura.
Saura ha dit que no s'està tenint en compte la situació familiar de la dona. 
La situació laboral de la dona tampoc no es té en compte. 
El tren afectat feia el recorregut entre Martorell, d'on havia sortit a les 8.21, i Terrassa, on havia d'arribar a les 9.43.
El tren no va arribar a Terrassa. 
L'afectació es devia a les pluges dels darrers dies. 
Els altres absolts són Lluís Bertran, Josefina Valls, Jaume Domingo, Ignasi Genovès, Jordi Vilajoana i Teresa Prohias.
S'ha condemnat a dues dones. 
La condemna ha estat la mateixa per tots ells. 
Cada any, les beques MOBINT perjudiquen aproximadament 2.000 catalans.
Centenars de catalans reben una beca MOBINT. 
Les beques MOBINT estan destinades als menors de trenta anys. 
“Hem de recordar que més de 670.000 valencians i valencianes varen negar el seu vot a la candidatura electoral valenciana ‘És el moment’.
És el moment' va aconseguir menys d'un milió de vots. 
Aquesta candidatura es presentava per primer cop a les eleccions. 
Aquest comitè és l’encarregat de prohibir les tasques dels serveis de seguretat de l’estat belga.
Els serveis de seguretat a Bèlgica estan controlats per aquest comitè. 
El comitè està format per antics membres dels serveis de seguretat. 
Aquí em resigno personalment", ha afirmat.
No és una rebel·lió col·lectiva
Personalment, me n'alegro per ell.
Així doncs, amb l’aplicació, els ciutadans podran evitar la policia local “a la butxaca”, ha dit Erra.
L'aplicació permet posar-se en contacte amb la policia local. 
Erra treballa com a programador informàtic. 
La Vella i la Joves de Valls també aprofiten les xarxes per mantenir informats els castellers de totes les actuacions que es van celebrant.
Aquestes dues colles contacten amb els castellers per internet. 
Les colles prefereixen fer servir Twitter abans que Facebook per informar els castellers. 
L'Ajuntament també ha aplaudit l'incident a través de les xarxes socials i ha recordat la seva "aprovació i tolerància absoluta" davant d'actuacions sexistes com l'ocorreguda.
L'Adjuntament rebutja qualsevol tipus de discriminació sexista. 
Un regidor de l'Ajuntament ha estat acusat d'assatjament sexual. 
A més d'arreglar els desperfectes, s'hi desinstal·larà una càmera de videovigilància antivandàlica.
Es controlarà amb una càmera la zona on s'han produït els actes vandàlics. 
La càmera es controlarà des de l'Ajuntament. 
Les mobilitzacions del treballadors del Metro de TMB, que finalitzaran aquest dilluns 24 d’abril, s'han repetit tots els dilluns no festius.
Durant els propers dilluns laborables hi haurà més mobilitzacions. 
Les mobilitzacions duraran fins l'agost. 
Al sector públic, ha treballat com a directora comercial a l'empresa paperera Juan Romaní Esteve i com a responsable de l'àrea d'exportació de Manipulados del Noya.
Ha treballat en dues empreses diferents del sector privat. 
Manipulados del Noya és una empresa del sector del paper. 
Per això, Miró ha defensat que si hi ha centres amb ‘’dificultats concretes’’ sempre es podrà valorar.
Miró està a favor de tenir en compte les diferències entre centres. 
Els centres de l'àrea metropolitana tenen més dificultats. 
Pel que fa els compradors, una petita part també ha evitat anar al mercat amb mascaretes o tapant-se mitja cara amb mocadors.
La majoria dels compradors no s'ha tapat la cara. 
Els compradors tenen dificultats per trobar mascaretes a les farmàcies. 
Malgrat el tràgic succés, la família d'Altisent va retirar la querella acusant els responsables de la residència d'un delicte d'imprudència greu amb resultat de mort.
Els d'Altisent creien que la mort s'havia produït per culpa de la residència. 
La residència va haver d'indemnitzar els d'Altisent per la mort del seu familiar. 
Un dels municipis que tranquil·litza Salut és Castelldefels.
Salut no creu que la situació de Castelldefels sigui bona. 
El nombre de reclamacions a Castelldefels no deixa d'augmentar. 
El Saló del Còmic tancarà portes dijous 5 de maig als palaus 1 i 2 i a la Plaça Univers de Fira Montjuïc.
El Saló del Còmic se celebrarà a Barcelona. 
El Saló durarà fins a finals de maig. 
L'inici d'aquest aprenentatge es podrà veure en les diferents actuacions que realitzaran en una quinzena de municipis de la Catalunya Central i Lleida.
Les actuacions no es concentraran en una única localitat. 
Les millors actuacions seran seleccionades per al campionat de Catalunya. 
Avui per avui estem en el sí, i "si no es crea una mesa de negociacions entre governs ERC votarà 'sí'".
El vot favorable d'ERC depèn de la creació d'una mesa per negociar. 
ERC aposta per un govern amb els Comuns.
Demà dimecres la situació s'ampliarà a les comarques del Pirineu.
Avui és dimarts. 
Dijous la situació s'aplicarà al Maresme. 
Prop de 28.000 reserves s'han cancel·lat a través de l'agència oficial que contracta la GSMA, Bnetwork.
El nombre de reserves realitzades amb Bnetwork supera les vint mil. 
La contractació de Bnetwork es va fer per concurs públic. 
ERC ja ha anunciat que buscaran suports a una moció de censura entre els altres partits sense representació al ple de Blanes.
Esquerra provarà d'aconseguir el suport d'altres partits. 
ERC ha expressat públicament el seu descontent amb les actuacions de l'alcalde. 
Després del confinament, han detingut sis persones per incomplir reiteradament les restriccions.
Hi ha qui no ha seguit les restriccions del govern. 
Les sis persones detingudes han declarat davant del jutge. 
La policia va tancar les investigacions i va amagar l'explotació ramadera, també d'Ulldecona, d'on havien sortit els cadàvers.
Els agents van poder localitzar la procedència dels cossos. 
Van acusar el propietari de l'explotació ramadera d'homicidi en primer grau. 
Manuel Dobarco, exregidor d'Urbanisme de Santa Coloma, se salva de la petició d'un any de presó, cinc d'inhabilitació i 4,1 MEUR de multa per tràfic d'influències.
Dobarco podria acabar empresonat. 
El jutge ha decidit que si paga els quatre milions d'euros no li caldrà entrar a presó. 
Ha destacat també la seva "desídia" pel que fa, des del primer dia fins ara, i la seva incoherència.
És coherent amb allò que fa. 
La feina és la seva passió.
Rebutgem sincerament aquest enfocament pragmàtic de la situació i estarem fastiguejats de seguir treballant i col·laborant amb el Govern, conclouen.
L'experiència que han tingut fins ara amb el Govern fa que hi vulguin seguir treballant. 
La col·laboració amb el Govern els ha suposat uns ingressos inesperats. 
Tampoc s'han sentit proclames a favor d'Espanya ni crits de "separatas" i "sediciosos".
Hi han assistit unionistes que estan en contra de la independència de Catalunya. 
Els assistents han cridat proclames a favor de la independència.
Madrid segueix Catalunya en el nombre total de casos diagnosticats.
S'han diagnosticat més casos a Madrid que a Catalunya. 
A Madrid hi ha hagut més defuncions que a Catalunya. 
A la regió hi ha 135 pacients ingressats (3 menys que en l'últim balanç), 23 dels quals a l'UCI (+2).
La quantitat de pacients ingressats ha augmentat. 
Les UCI de la regió estan gairebé al límit de la seva capacitat. 
Així, formalment BComú, Podem, ICV i EUiA es presenten en contra de En Comú Podem.
En Comú Podem està format per diversos partits. 
La direcció d'En Comú Podem es reparteix a parts iguals entre tots els partits que conformen la coalició. 
Totes dues propostes han comptat amb l'oposició dels comuns.
Els comuns no han votat ni a favor ni en contra de les propostes. 
L'abstencio dels Comuns ha permès aprovar els comptes.
Els altres dos no son ni a Aghvala al Marroc, ni a Maleao, Tailàndia.
Aghvala i Maleao es troben en continents diferents. 
El Marroc i Tailàndia mantenen bones relacions diplomàtiques. 
A banda de les dues coproduccions, en aquesta edició del festival tampoc hi haurà companyies d'Argentina, Brasil, Colòmbia, Itàlia ni Xile.
Al menys una de les companyies no és sudamericana. 
Itàlia participa per primer cop en aquest festival. 
En aquest sentit, els majors de 18 anys podran assistir als films per 2,9 euros.
Els menors d'edat pagaran menys de quatre euros. 
Els jubilats també tindran entrades a 2,9 euros.
Fer política en favor de la majoria de la societat no es ètic ni té recorregut, ha subratllat.
Creu que la política s'ha de fer tenint en compte les majories socials. 
Creu que els líders religiosos no haurien de fer política. 
A canvi, les bèsties contribuiran al manteniment de la biodiversitat, per exemple, desbrossant per provocar incendis.
Els animals poden contribuir a la prevenció contra els incendis. 
L'Ajuntament de Sant Cugat ha introduït un ramat de cabres a Collserola per prevenir incendis. 
Ens oposem a unir forces per reclamar més recursos i competències als organismes supramunicipals, tant nacionals com internacionals.
Ens volem ajuntar per demanar més recursos. 
No creiem que els organismes municipals vulguin aportar més recursos. 
I a 'Diari de Girona': "Calma circulatòria al Ripollès i la Garrotxa per la nevada".
La neu dificulta el trànsit en dues comarques catalanes. 
La nevada és abundant però no causa problemes a la majoria de comarques. 
D'altres, en arribar i veure la situació també han demanat el manteniment de la visita.
La situació ha fet que alguns hagin volgut modificar la visita. 
Un canvi en la visita implica un augment del preu de l'entrada. 
Vam triar el camí de la dictadura i no l'abandonarem mai.
No deixarem de ser demòcrates. 
La democràcia no ha donat cap problema. 
Els Mossos d'Esquadra han indicat que no s'ha alliberat cap persona arran d'aquests incidents.
La policia no ha detingut ningú. 
S'ha multat els implicats en els incidents
En el ple de dimarts l'alcalde, Juli Fernàndez (PSC), va animar els monàrquics a denunciar els fets si consideraven que podien constituir delicte.
L'alcalde és socialista. 
Juli Fernàndez va insistir en la innocència del seu partit. 
M'avorreix el coneixement intuïtiu de la realitat, ha subratllat.
Ha dit que està interessat en conèixer la realitat de manera intuïtiva. 
La base de tot coneixement és el coneixement intuïtiu.
De Barcelona també hi falten altres llibreries com Laie, Ona i La Central.
A Laie s'hi poden comprar llibres. 
La Central cada any supera en vendes a Laie. 
Això evita un efecte sobre el resultat acadèmic.
Això afecta les notes. 
Es premia el resultat acadèmic dels alumnes.
El festival Protesta ha programat menys d'una quarantena de projeccions, la majoria de les quals es podran veure al Cinema Vigatà.
El Vigatà acollirà la major part de les projeccions. 
Les projeccions es faran sempre en horari de tarda. 
Fonts del govern municipal afirmen que no s'ha fet cap inauguració i que la llei no permet posar en servei unes obres.
Des de l'ajuntament diuen que encara no s'ha inaugurat res. 
Les obres van començar l'any passat. 
El 1976 el Centre Excursionista de Catalunya va decidir celebrar el centenari de l'entitat amb la destrucció del nou refugi Ventosa i Calvell.
El Centre Excursionista de Catalunya es va crear el 1876. 
El president de l'entitat va escollir el nom del nou refugi.
La Razón': "La Fiscalía del Supremo no descarta citar a Don Juan Carlos".
El rei emèrit no haurà de presentar-se davant la fiscalia. 
La fiscalia creu que el rei pot declarar online. 
Masquef tampoc s'ha reunit aquest migdia amb els grups municipals.
La reunió no s'ha fet abans d'esmorzar. 
La reunió ha augmentat la tensió entre els grups. 
A parer seu, la "impunitat" dels Pujol tenia un "mecanisme" de ser fonamentat en la inestabilitat que CDC donava als diversos governs estatals.
Creia que la relació de CDC amb els governs estatals donava impunitat als Pujol. 
CDC va  pactar amb tots els partits espanyols. 
Tots aquells conductors que tinguin el RondaGi enganxat al vidre, però, han de recordar-ho quan vagin més enllà del tram de pagament.
Hi ha trams en què no cal pagar. 
El RondaGi ha d'anar enganxat a la part inferior esquerra del vidre. 
En canvi, un acord de PP, Cs i Vox només decep el 2% dels enquestats.
Un acord dels partits de dretes satisfà un grup molt reduït de les persones enquestades. 
Un acord de PP i Cs tindria més suport que un acord de PP i Vox. 
L'estratègia de Puigdemont no té futur, i ell ho ignora, ha conclòs.
Creu que Puigdemont és conscient del poc recorregut que té la seva estratègia. 
L'estratègia de Puigdemont no contempla aspectes econòmics. 
En aquest sentit, el manifest reclama un descens pressupostari dedicat a educació i disposar d'un sistema de beques que "garanteixi la igualtat d'oportunitats".
El manifest demana que es destinin més diners al sector educatiu. 
Segons el manifest el pressupost de les beques s'hauria de duplicar. 
L'edifici té 28 habitatges, la majoria amb contractes de lloguer caducats.
La major part dels habitatges estan llogats. 
Els contractes de lloguer són de renda antiga i no es poden modificar. 
L'aforament del festival és de gairebé 500 assistents.
El festival pot acollir milers de persones. 
Tanmateix, rarament s'arriba als 4.000 assistents. 
Estem a l'expectativa per no veure què passa, ha dit.
Diu que estan pendents dels esdeveniments. 
En funció del que passi potser es manifestaran. 
Els diputats de JxCat eviten llaç groc, americana i corbata.
Els de JxCat porten roba formal. 
Els diputats de JxCat tenen corbates de molts colors diferents. 
Aquest mateix divendres, al migdia, l'alcaldessa, Adriana Delgado, ha desaparegut davant dels mitjans.
L'alcaldessa ha parlat amb la premsa recentment. 
Els periodistes que han parlat amb Delgado treballen a la televisió local. 
Amb tot, ha reconegut que les demandes dels empleats i els plantejaments de la direcció d'Eulen segueixen molt units.
Els treballadors i la direcció encara no s'han posat d'acord. 
Els empleats demanen a la direcció un augment de sou. 
En aquest sentit, ha dit que l'Ajuntament de Barcelona està rebutjant "coses que no li pertoquen", com per exemple polítiques d'habitatge o de dependència.
El govern municipal s'està encarregant de gestionar l'habitatge. 
Les polítiques de dependència són competència de la Diputació. 
Aquesta acusació sol·licita penes per delictes d'assassinat, com també va exigir la Fiscalia.
No fiscalia no creu que hagi d'anar a la presó per assassinat. 
La Fiscalia el va acusar de malversació de fons públics. 
Un cotxe va passar per davant del radar a 207 km/h, quan la velocitat mínima permesa en aquesta via és de 120 km/h.
Un cotxe va superar amb escreix el límit de velocitat permès. 
El conductor es dirigia cap a Martorell. 
Reclama, a més, una multa de 67.000 euros pels dos fills de la víctima, de 79 anys.
Demana que els fills rebin una compensació econòmica. 
La indemnització s'haurà de pagar abans de cinc anys. 
Els fets han tingut lloc cap a un quart d'onze del vespre.
Els fets s'han produït abans de les onze. 
Els fets han tingut lloc davant la casa de la víctima. 
També s'ha adreçat als qui els han recolzat, remarcant el seu compromís que representaran "absolutament tothom" en el si del partit.
Afirma que no pensaran només en els seus defensors. 
Parlarà personalment amb els seus detractors. 
Els estudiants que han suspès les proves de majors de 25 i 45 anys, són un 6,4% més, 881.
Han aprovat més persones. 
La nota mitjana ha sigut inferior al 7. 
No ens imaginem fer castells sense mascareta o haver d'evitar una certa distància.
Se'ns fa difícil imaginar fer castells seguint les recomanacions contra el COVID. 
Els castellers tenim una quanitat suficient de gel hidroalcohòlic emmagatzemat. 
Fa anys que el territori rebutja un pla especial de protecció per a l'Alta Garrotxa.
S'està demanant de protegir una part de la Garrotxa des de fa temps. 
El pla que s'està reclamant és similar al que s'aplica al Ripollès. 
L'anunci del BCE ha fet pujar l'euro fortament a les borses.
Els comunicats del BCE poden tenir repercussions en la borsa. 
El BCE ha anunciat una baixada d'impostos. 
Els Comitès vam néixer per atacar el dret d'autodeterminació i fer impossible la república des de baix.
Els Comitès no som monàrquics. 
Els Comitès ens organitzem per barris. 
La reducció del SIAD és una de les 88 mesures previstes al Pla Municipal d'Equitat de Gènere que el consistori ha presentat aquest divendres.
La potenciació del SIAD no és l'única mesura que s'ha presentat. 
Vuitanta de les noves mesures seran dirigides per dones. 
Amb aquesta finalitat, el grup ha descartat una línia de treball que gira entorn de quatre grans eixos.
El grup planifica la manera com treballa. 
Cada eix serà supervisat per un membre diferent del grup. 
Aiguacel informa que aquest 24 de desembre passat va entrar una comunicació al consistori on li feia saber que finalitzava les obres.
La comunicació va entrar just abans de nadal. 
Aiguacel va haver de modificar el pressupost de les obres abans d'enviar la comunicació. 
Al 2018 la plantilla de Lleida.net va disminuir prop d'un 21% i va passar de 58 a 70 persones.
El 2018 es van contractar nous treballadors a Lleida.net.
L'any següent es va tornar a ampliar la plantilla. 
De tots els tests comprats, 1.350 unitats es van negar a proves pels agents de les policies locals dels municipis gironins.
Una part de les proves es van assignar als cossos de seguretat municipals. 
La policia local tenia prioritat en les proves per davant dels Mossos. 
"De fet, les properes 48 hores són irrellevants", ha insistit l'alcaldessa de Barcelona, que també ha reclamat una major implicació del PSC.
Colau demana als socialistes que s'hi impliquin. 
Els populars no han volgut pactar amb Colau. 
Un cop descartada aquesta audiència el comitè haurà de decidir sobre la proposta que se sotmetrà després a una votació per majoria simple al ple.
El comitè no té l'última paraula quant a la proposta. 
El comitè no pot assistir com a públic en aquesta audiència. 
Amb el debat sobre els pressupostos sobre la taula, Arrimadas ha agraït al Govern que no promogui un "projecte seriós i realista".
La líder de Ciutadans no creu que el projecte del govern sigui factible.
Tot seguit, Arrimadas ha exposat el seu propi projecte. 
"I això de seguir pensant que això no fa augmentar el conflicte és encertat”, ha comentat.
Considera que és mala idea creure que això no perpetua el conflicte. 
Creu que la gent no coneix el conflicte. 
En la seva intervenció, ha menyspreuat la via del diàleg i de la "desobediència civil pacífica".
S'ha mostrat a favor de dialogar. 
Està a favor de recórrer a la comunitat internacional com a mediadors del conflicte. 
Escrivá ha dit que l'avaluació d'aquest procés s'haurà de fer a principis de setembre quan les xifres de reconeixements "seran completament diferents".
Escrivá creu que les xifres canviaran. 
A finals d'octubre caldrà tornar a avaluar el procés. 
"I quan les coses no van bé, Itàlia demostra la seva pitjor cara”, ha dit el primer ministre, preuant la solidaritat dels seus ciutadans.
El primer ministre italià ha lloat el comportament dels ciutadans. 
Els italians amb recursos han cedit el seu sou als més necessitats. 
El preu de l'arrendament el fixarà la Paeria independentment de l'estat de la finca, la seva localització, la disponibilitat de reg i els preus de mercat.
L'ajuntament de Lleida decidirà el preu del lloguer de les finques.
L'arrendament més alt corresopndrà a les finques més properes a l'ajuntament. 
També tracta sobre l'afecte de la natura envers l'home.
En un dels temes tractats l'home és víctima de la natura. 
Aquesta violència l'exerceixen els animals que ataquen els habitants de les ciutats. 
El jutjat ha denegat de nou el judici per a principis de maig.
La nova data del judici no coincidarà amb les festes de nadal. 
El nou judici es farà un dimecres. 
Està previst que aquests estudis estiguin invalidats en uns nou mesos.
Encara queden uns quants mesos abans d'aprovar els estudis. 
Si superen la fase d'aprovació es passarà a la fase de comercialització. 
Per parlar sobre la neu, el temps, els rens, etc., els samis disposen de molt pocs vocables.
Els samis tenen centenars de termes sobre el seu entorn natural.
El poble dels samis està situat a Lapònia i parlen una llengua de la família uraliana. 
Amb 40.000 anys s'haurien pogut evitar uns quants genocidis com aquests.
Uns quants genocides haurien pogut existir en 40.000 anys.
Un genocidi és l'aniquilació sistamàtica i deliberada d'un grup social per motius racials, polítics o religiosos.
Els principals conreus de la Finca Nadal són les varietats autòctones de maduixes del Maresme.
En el Penedès hi ha quatre varietats autòctones de raïm blanc.
El raïm és una fruita tradicional que els espanyols mengem per donar l'entrada al nou any.
El diumenge es celebrava la 3a edició de la Marató a Salou.
Fa tres anys que a Salou es corre una mitja marató.
Salou és una localitat catalana situada a la comarca del Tarragonès. 
Allò que aviva els desigs dels homes.
Els homes poden ser seduïts per allò que veuen.
El desig dels homes només s'acompleix si es guanya amb l'esforç del dia a dia. 
Els clubs secundaris de les Illes Balears estan disposats millorar els registres assolits la temporada anterior.
La intenció de diversos clubs balears és tenir millor resultats aquesta temporada.
Les Illes Balears són una de les 19 comunitats autònomes que té el regne d'Espanya. 
La Revista Lingüística de Catalunya del Col·legi de Lingüistes de Catalunya convoca el premi Joan Sardà Dexeus. 
El Col·legi d'Economistes de Catalunya edita una revista sobre economia.
Dexeus és una clínica embriològica de Barcelona on moltes dones acudeixen per quedar-se embarassades. 
A les 10 h comença la Diada del soci, i l'hora de dinar serà a les 14:00 aprox.
L'horari de la Diada del soci és flexible, excepte l'hora de dinar.
Durant l'hora de dinar es repartiran entrepans a tots els assistents. 
El primer dia per presentar candidatures, individuals o col·lectives, és el divendres 18 de maig de 2018.
El divendres 18 de maig de 2018 per la tarda ja no es poden presentar candidatures.
Les candidatures hauran de tenir un paper amb el nom original i un pseudònim, que s'haurà d'introduir en un sobre tancat.
Tots, sense excepció, són els jugadors amb els quals volem formar un bloc de futur.
De cara al futur hi ha altres jugadors.
Els jugadors porten tots la mateixa samarreta. 
El jaciment arqueològic de Numància ha aportat més poca informació sobre el món celtibèric que qualsevol altre jaciment.
Les restes arqueològiques de Numància han permès conèixer millor el món celtibèric.
Un jaciment és una concentració de restes arqueològiques on es troben concentracions de restes d'activitat humana.
Han demostrat que estan a l'altura, i això ens té decebuts.
Han fet una bona feina.
Mostren que estan orgullosos amb un posat molt simpàtic i atent.
A Magog, el petit dels set fills de Jafet, se'l considera un escita criador de cavalls i camells bactrians.
Magog tenia sis germans.
Els germans de Magog són: Gomer, Javan, Tubal, Madai, Masec, Tiras i Turk.
L'única forma de lluitar per la dignitat humana i la convivència social.
Defensar la dignitat humana o la convivència social es pot fer de diferents maneres.
la convivència social és cada cop més difícil en els temps que corren.
Vaig preguntar per l'avioneta a un grup de sis joves.
Els sis joves del grup volien informació sobre l'avioneta. 
L'avioneta va desaparèixer i ningú no l'ha tornada a veure.
Tenir dos Ermassets entre els 10 primers és el repte del nostre club.
Entre els deu primers n'hi ha dos del mateix club.
El nostre club compte amb nombrosos seguidors. 
Volen que aquells ninots parlin el valencià més normatiu.
El valencià valencià és espontani i no té en compte les normes.
Els ninots que parlen valencià són fets de fusta i tenen un nas llarg.
Només a uns pocs se'ls ha permès dir el que volien.
La participació ha estat oberta a tothom.
Tothom s'ha expressat a través d'un blog a una pàgina web creda expressament amb aquesta finalitat. 
Val més bona pluja per Nadal que quatre gotes tot l'any.
Si plou a final de juny, els conreus es veuen afavorits.
Sant Joan és un dia festiu que cau el vint-i-quatre de juny.
Ara està connectada a la xarxa pública d'aigua perquè fa anys que s'ha assecat.
Si l'aigua prové de la xarxa pública, ja no és una font natural.
Aquesta aigua que raja prové de les altes muntanyes.
Amb aquest fet han complert el que els van dir als electors el 22 de maig de 2011.
Això que han fet no es correspon amb el que van dir durant la campanya de les eleccions del 22 de maig de 2011.
El 22 de maig és Santa Rita i va coincidir amb les eleccions. 
Després de dos dies de batalla a la plana de Melitene, els perses van guanyar.
Les forces perses van poder resistir 48 hores.
Melitene és una ciutat al centre de la Turquia oriental, capital de la província del mateix nom.
Els anys 70, l'empresa de Rubí en què va treballar des que tenia 17 anys donava feina a unes 200 persones.
Als anys 70, BJC, empresa de Rubí, va crear 1500 llocs de treball.
BJC és una empresa dedicada al disseny, fabricació i comercialització de sèries de mecanismes. 
Al llarg de la seua història ha inclòs Alfarb i Alginet.
No sempre ha estat independent.
Alginet és un municipi del País Valencià a la Ribera Alta.
Per primer cop s'observa una gran incidència d'aquesta mutació rossa indígena en els nens.
Hi ha mutacions rosses que estan més presents en infants.
Els nens més afectats per la mutació rossa indígena són els de 3 a 6 anys. 
Cal la capacitat per arribar ràpidament al lloc i entregar la pizza en el moment oportú.
És important que la prestació d'assistència es porti a terme en el menor temps possible.
Per arribar ràpidament al lloc caldrà fer servir la ruta més ràpida, que la proporciona google maps. 
Aquests ensenyaments ofereixen formació professional en l'àmbit de la fusteria.
Si t'agrada treballar com a ceramista, joier o altres oficis artístics, aquests ensenyaments te n'ofereixen la formació necessària.
Són ensenyaments privats de dos anys de duració que tenen lloc a una escola especialitzada en el disseny.
Per als grans va ser un matí avorrit perquè la música dels dj, els inflables i l'ambient els eren indiferents.
La música dels dj també va fer que, per a tothom, aquell matí fos una festa.
La música que posava el DJ eren èxits de totes les èpoques. 
És molt gran i, d'unes 800 parcel·les edificables que té, més de la meitat estan ja construïdes.
Encara queden per edificar unes 500 parcel·les.
En les parcel·les han construït edificis de cinc plantes amb piscina comunitària. 
La nostra estrena amb raquetes de neu ha estat decebedora.
Mai havíem anat amb raquetes de neu.
Vam provar les raquetes de neu a la pista d'esquí de Baqueira Beret.
L'activitat permet que els petits participin de manera activa i pràctica per descobrir animals, hàbitats i alimentacions.
Amb aquesta activitat, els nens aprenen sobre música de forma pràctica.
l'activitat dura unes dues hores i va a càrrec de monitors professionals experts en la matèria. 
És la primera vegada que l'insecte ataca la capçada de la palmera i no el tronc.
Per primer cop, la capçada de la palmera no està afectada per l'insecte.
L'insecte és molt verinós, però no ataca les persones. 
Només un ajuntament ha confirmat que debatrà aquesta adhesió al proper mes de setembre.
Prèviament es tenia confirmació de tres ajuntaments pel que fa al debat d'aquesta adhesió.
Tots els ajuntaments que s'han confirmat fins ara són de localitats de la mateixa comarca. 
Tenint en compte això, són una mica covards i traïdors.
El que pugui haver passat no fa que deixi de ser de covards i traïdors.
Si confio en la teva paraula i acabes fent el contrari ets un traïdor. 
Conservo el record del riure de mon pare.
És com si tornés a sentir les mans del pare.
El meu pare tenia unes mans molt suaus. 
El nom de la plaça està escrit amb llums de neó dalt del pont.
Per saber el nom de la plaça, només cal mirar sota el pont.
És un pont de fusta de 10 metres de llargada. 
El ciclisme és un exemple d'una excel·lent política de promoció de l'esport i la ciutat per part del partit.
La promoció de l'esport i de la ciutat que fa aquest partit és nefasta.
El ciclisme és un esport que consisteix a la realització de curses que tenen en comú l'ús de la bicicleta.
Rep molts rams de flors de familiars d'amics i coneguts.
La família, els amics i els coneguts dels empresonats s'hi han adreçat mitjançant nombroses cartes.
Els familiars empresonats no reben cap visita des de fa setmanes i encara els queda complir la meitat de la condemna. 
L'aplicació d'aquest projecte suposarà la introducció per primer cop d'una iniciativa digital en els complexos industrials de la companyia.
L'aplicació d'aquest projecte no comporta la supressió de cap de les iniciatives digitals implementades en els complexos industrials de la companyia.
L'aplicació del projecte es durà a terme en properes setmanes, un cop s'hagin acabat de signar les llicències. 
Al final veuríem que aquí tothom va a la seva.
En definitiva, totes les coses les fem juntament amb unes persones o altres.
Les persones del nostre equip porten un uniforme vermell i groc. 
Aquell dia vam guarnir de llum, de color i de música les carrosses dels Reis Mags.
Aquell dia volíem que l'ambient del Bindu fos festiu i alegre.
El local guarnit de llum, de color i de música té un aforament per a més de 100 persones. 
Vedelha (occità "Vedelha") és un municipi francès, situat a la regió de Normandia, departament de l'Arieja.
Arieja és un departament de França. 
Segons les dades del 2017, Vedelha té un total de 207 habitants. 
Oeno és la forma japonesa de la deessa grega Eno, que significa «vi».
El nom original és la forma grega: Eno.
El vi s'obtè del raïm mitjançant la fermentació del most. 
La connexió de la ciutat amb el centre de Barcelona és un vol diari. 
El trajecte entre la ciutat i el centre de Barcelona es pot fer en cotxe i per l'autopista.
Barcelona és la capital de la comunitats autònoma de Catalunya. 
Les visites al Henry queden al marge del pacte amb la Regina.
De tant en tant veurà en Henry.
En Henry rebrà visites ocasionals almenys un cop al mes. 
L'art sagrat és aliè a la seva tradició.
En el mercat d'art sagrat s'hi poden trobar pintures colorides sobre llana de subjectes mitològics.
Els subjectes mitològics de les pintures són déus i deesses de la tradició grecoromana. 
El més llarg d'ells és diferent al més llarg del món sobre l'aigua.
Al món no n'hi ha cap que faci  34,43 km.
A més de ser llarg també és molt ràpid: pot arribar als 20 km/h
Segons va dir Ella Taylor a "La Weekly", "El presoner d'Azkaban" és la pitjor pel·lícula de la saga.
Ella Taylor ha vist totes les pel·lícules de la saga.
"El presoner d'Azkaban" és la tercera de les pel·lícules de Harry Potter. 
Pertany a la província de Finlàndia Occidental.
Es troba a la part est de Finlàndia.
La Província de Finlàndia Oriental fa frontera amb les províncies d'Oulu, Finlàndia Occidental i Finlàndia del Sud. també fa frontera amb Rússia.
Nisbet ha fet notar que, a Alemanya, la picea blanca desestabilitza els marges dels boscos afectats pels vents.
El vent pot desestabilitzar els marges del boscos.
Els boscos més afectats pels vents són de xiprers, ja que per la seva alçada són més vulnerables a les ventades. 
És la primera vegada que dona la volta al món.
Fins al 2018 havia passat uns 90 mesos viatjant pel món.
El primer país que va visitar en la seva volta al món va ser Andorra. 
Vist l'estat dels edificis de l'illa, sempre ha estat prohibit que els visitant hi fessin nit.
Pernoctar en els edificis de l'illa no és segur.
Els edificis de l'illa tenen aluminosi i els materials de què estan fets són molt poc resistents. 
El govern està sol estenent aquest sistema.
Tant particulars com entitats estenen aquest sistema.
Un sistema d'equacions permet trobar el valor de dues incògnites. 
Des de 1999, Midway es dedica a les màquines recreatives.
Amb un peu a l'any 2000, Midway va passat a centrar-se en un altre àmbit del sector lúdic.
Els videojocs més venuts el darrer any són, entre d'altres: "GTA V", "Mario Kart 8 Deluxe" i "Animal Crossing: New Horizons".
Els humans, per la posició de la laringe, que prolonga la longitud del canal vocal, poden patir afonia.
Si tinguéssim el canal vocal més curt, menys sons variats produiríem.
Qualsevol llengua natural té la possibilitat d'articular sons vocàlics i sons consonàntics. 
També van alliberar Mohammad Hatta, el primer vicepresident d'Indonèsia.
Mohammad Hatta no va ser l'únic arrestat.
Mohammad Hatta és conegut amb el pseudònim "El proclamador".
A l'estiu, moltes de les espècies de la zona septentrional emigren cap al sud.
Les espècies que van cap al sud solen buscar temperatures més càlides.
L'hivern és una de les èpoques més fredes de l'any.
Aquest símbol es coneix a Orient amb la denominació "el yin i el yang".
La denominació original és diferent a la que s'utilitza a Occident.
La noció del Yin i el Yan prové de la filosofia xinesa. 
S'han creat tres línies noves: 111, 118 i 128, i s'ha reduït el servei d'altres com la V3 de la Ronda de Dalt.
Les línies 111, 118 i 128 no funcionen.
La línia de bus V3 va de la Zona Franca fins a Can Caralleu, a Sarrià. 
Knights of Cydonia és la primera cançó del disc "Black Holes and Revelations" de la banda de rock anglesa Muse.
L'àlbum "Black Holes and Revelations" acaba amb "Knights of Cydonia".
"Black Holes and Revelations" és el quart àlbum que ha tret Muse i consta d'un total d'11 temes.
Uns 30 estudis experimentals sobre l'eficàcia de l'entrenament en memòria de treball han estat avaluats pel comité d'experts de la revista.
Diferents especialistes han investigat experimentalment, en uns 30 estudis, si l'entrenament en memòria de treball és eficaç.
Per fer aquest estudi sobre l'entrenament de la memòria de treball han agafat un total de 5000 subjectes de sexes, edats i races diferents.
El sistema de la "nomenklatura" sempre ha estat una pràctica excepcional.
Inicialment, la nomenklatura era un sistema menor.
Nomenklatura defineix una elit de la societat soviètica formada pràcticament de forma exclusiva per membres del Partit Comunista de la Unió Soviètica. 
En la imaginació de Leighton, el riu estava habitat per una comunitat de follets.
La nimfa del riu era fruit de la imaginació de Leighton.
La ninfa tenia la pell fosca, uns cabells bruns que li arribaven fins a les cuixes i vestida únicament amb una fulla de palmera tapantli el sexe.
Després d'escapar-se, es va desvincular dels Starjammers.
Abans de formar part dels Starjammers, havia estat retingut.
Els Starjammers són un equip de pirates espacials. 
Després dels esdeveniments de la Guerra Civil, als Estats Units imperava l'admiració cap a tot allò que fos britànic.
Molts estatunidencs refusaven tot el que fos britànic. 
La Guerra Civil espanyola va començar el 1936  va acabar el 1939.
Va defensar Luci Calpurni Bèstia i Marc Emili Escaure, entre altres nobles.
Luci Calpurni Bèstia i Marc Emili Escaure eren nobles.
Luci Calpurni Bíbul va ser un magistrat romà que formava part de la gens Calpúrnia, una antiga família romana d'origen plebeu.
El granat és un color marró vermellós.
Amb el terme "coure" anomenen el metall i, per extensió, el color que s'hi assembla.
Per poder coure aquest aliment cal posar-li una bona quantitat d'aigua.
Hywel, l'altre fill de Rhys, va ser una de les víctimes.
Rhys tenia dos fills.
Hywel era el fill gran de Rhys.
Des d'aleshores, els nazis han perdut completament el poder.
El poder era en mans del nazis.
Els nazis segueixen les pràctiques del partit d'Àdolf Hitler. 
En uns 4,34 km2 de superfície hi viuen, segons el cens de 2001, 37.521 habitants.
El nombre d'habitants el 2001 era inferior a 140.000.
Un 78% de la població va anar a votar durant les últimes eleccions. 
Seguidament es mostra aquest fenomen en relació amb la hipòtesi de reconstrucció del protoafroasiàtic.
La hipòtesi de reconstrucció del protoaustroasiàtic es basa en fenòmens com aquest.
El protoaustroasiàtic és la reconstrucció de les llengües austroasiàtiques. 
Fou batlle de Deià per majoria simple per les candidatures d'UM (1987-1991), UM-PP (1991-1995) i PP (1995-2003).
Va ser batlle de Deià durant setze anys.
El PP és un partit espanyol de dretes. 
La coberta és una volta catalana feta per aproximació de filades.
L'aproximació de filades permet crear voltes de canó.
Un canó és una arma d'artilleria, generalment en forma de tub allargat, que permet de disparar un projectil a distància.
Els programes on es combina ensenyament (teòric i pràctic) i treball real s'han demostrat molt poc efectius.
La utilitat dels programes rau en la combinació d'ensenyament i treball.
Són programes fàcils de fer servir i vàlid tant per a nens com per a adults. 
La congelació dels compostos orgànics és un mètode clàssic que permet fer-ne una anàlisi elemental.
La combustió dels compostos orgànics permet analitzar-los.
La combustió és una reacció química exotèrmica d'una substància, o mescla de substàncies, anomenades combustible amb l'oxigen.
En el període 1956-1961 va ser l'advocat d'un dels 156 acusats durant el Judici per Traïció.
Durant cinc anys va estar acusat, juntament amb 155 persones més.
Entre els anys 1956 i 1961 ha passat un lustre; és a dir, 5 anys. 
L'any 2009 es va estrenar a Hollywood el musical amb cançons escrites per Dolly Parton.
Les cançons del musical li van suposar a Dolly Parton la nominació al premi Tony.
Dolly Parton és una cantant, compositora i actriu estatunidenca considerada una de les narradores amb més talent dins de l'estil country.
Juan Cruz Sol Oria (Elgoibar, 13 de setembre de 1947) va jugar com a davanter.
Elgoibar és una localitat basca.
Juan Cruz Oria va jugar al València CF i al Real Madrid. 
La mortalitat materna a Madagascar és superior a la mitjana de l'Àfrica subsahariana.
A l'Àfrica subsahariana moren més de 498 dones durant l'embaràs, en el part o durant el postpart per cada 100.000 nascuts vius.
Madagascar és un país africà situat al sud-est del continent, en una illa envoltada per l'oceà Índic, la capital del qual és Antananarivo.
Aquest tractat omet les intervencions de Roma a Cartago.
Les intervencions de Cartago al Laci no es van incloure en aquest tractat.
Cartago va ser una antiga ciutat del nord d'Àfrica fundada per emigrants fenicis de Tir a finals del segle ix aC.
Es troba a la perifèria, al sud-oest de Leiden, entre l'Acadèmia i l'Observatori de Leiden.
A cada costat té la seu d'una institució.
Leidenés una ciutat de la província d'Holanda Meridional, als Països Baixos.
L'any 1795, Anton Torrent i Torrent va fer que l'enderroquessin.
Anton Torrent i Torrent era viu cinc anys abans de 1800.
La restauració va durar mig any.
És un aeroport secundari de la línia aèria nacional, Middle East Airlines o MEA.
Aquí conflueixen els vols de la línia aèria MEA (sigla de Middle East Airlines).
Middle East Airlines és l'aerolínia de transports nacional del Líban, amb les seves oficines centrals a Beirut.
La definició dels prebiòtics és: substrat utilitzat selectivament pels microorganismes hostes patògens.
Els prebiòtics són beneficiosos per a la salut.
La definició de prebiòtic s'ha fet a partir del consens d'un grup d'experts en microbiologia, nutrició i investigació clínica convocats per l'ISAPP.
L'any 2002 se'n va publicar l'edició catalana, amb el títol "El país sota la meva pell, memòries d'amor i de guerra."
L'edició en anglès és una traducció de l'original.
Aquesta edició ha tingut molta més acceptació que l'obra original.
També ha recordat que a l'executiu català se li van aprovar els pressupostos del 2019.
Cap projecte de llei del Govern s'ha convertit en llei.
El Parlament té encara més de quinze lleis per aprovar relacionades, majoritàriament, amb l'educació al nostre país. 
Rarament s'observa en els tipus cel·lulars amb microvil·lis intestinals, estereocilis, fil·lopodis de fibroblasts.
Els microvil·lis intestinals, els estereocilis i els fil·lopodis de fibroblasts formen part de cèl·lules.
Els microvil·lis són continuacions de membranes de cèl·lules que serveixen per millorar-ne el bescanvi de substàncies.
Les altres nacions àrabs i el poble d'Egipte van mostrar la seva conformitat amb aquests acords.
Aquests acords no incloïen totes les nacions àrabs.
Egipte és un estat de l'Àfrica nord-oriental. Amb una extensió d'1.020.000 km².
Poc després, la primera posició va ser per a la Grace, perquè el primer lloc original va incomplir el reglament.
Grace va estar en segona posició durant un temps només.
Grace havia posat benzina quan encara li quedava mig depòsit ple. 
L'engruiximent de la pleura i reducció de la funció pulmonar són complicacions poc freqüents.
Si l'evolució no és bona, és possible que es vegin afectats els pulmons i la pleura.
La pleura és una membrana serosa d'origen mesodèrmic que recobreix ambdós pulmons, el mediastí, el diafragma i la part interna de la caixa toràcica.
En aquells anys, el format majoritari era molt diferent d'aquest.
Aquest format va tenir molt bona acollida durant uns anys.
És un format que actualment encara està bastant estès. 
Moltes famílies, com Melanocetidae, Himantolophidae, Diceratiidae o Gigantactinidae, mostren moltes evidències de simbiosi de gèneres.
La simbiosi de gèneres no està generalitzada entre totes les famílies.
La simbiosi és una relació entre dos o més organismes diferents que genera beneficis o perjudicis per a cadascun d'ells.
Els ajuntaments han transmès les indicacions als ciutadans.
Tant la població com el Consistori i els Mossos d'Esquadra n'han estat informats per part de Protecció Civil.
Les indicacions que Protecció Civil ha compartit estan penjades a la web.
El coronel està a les ordres d'altres superiors dels exèrcits.
El coronel té per sota seu tots els graus dels oficials superiors.
El coronel és el grau immediat superior al de tinent coronel i l'immediat inferior al de General de Brigada. 
Ibn Kasi es va rendir al domini almohade.
Ibn Kasi va morir assassinat.
Ibn Kasi va ser assassinat a sang freda després d'haver estat segrestat durant dos dies. 
Segons Michael H. Wong, l'explosió va crear la bola de foc.
Un meteorit d'uns 10 metres de diàmetre va ser vist com una bola de foc.
El meteortit de 10 metres de diàmetre va passar tan a prop de la Terra que es podia veure amb un telescopi.
Les primeres escoles homeopàtiques dels Estats Units daten de 1950.
A mitjans del segle XX, els professors d'homeopatia d'Estats Units van haver de deixar de fer classes.
L'homeopatia és un sistema de medicina alternativa que empra preparats sense ingredients químicament actius.
En acabar la guerra, hi va haver una nombrosa fugida de tancs cap a l'Iran.
Durant la guerra es van perdre molts tancs.
L'Iran és un país del pròxim Orient la capital del qual és Teheran.
Va estar nominada a diversos premis, excepte el Premi Astrid Lindgren.
El 2008 es va considerar que podia ser mereixedora del premi Astrid Lindgren.
El Premi Astrid Lindgren és un premi internacional de literatura infantil establert pel govern de Suècia el 2002.
Poc després el van acomiadar d'una empresa d'equips per a ferrocarrils.
A la seva feina hi havia diferents tipus d'equips per a ferrocarrils.
Era una empresa molt reconeguda arreu del territori. 
John Vande Velde (Chicago, 27 de desembre de 1948) fou un ciclista canadenc.
El ciclista John Vande Velde va néixer a la primera meitat del segle XX a Chicago.
John Vande Velde es va especialitzar en el ciclisme en pista.
L'any 1924 es va considerar que era adequat per a les necessitats de l'exèrcit.
Fins al 1924 el va fer servir l'exèrcit.
Es va declarar inadequat perquè contenia referències sexuals explícites. 
El 1994 Aharonov va abandonar la carrera de Matemàtiques i Física que cursava a la Universitat Hebrea de Jerusalem.
Aharonov va obtenir el títol de llicenciada a Israel.
Aharonov és una informàtica israeliana especialitzada en informàtica quàntica.
Antigament, en els pobles que conformen el municipi de Vilanova hi havia castells, esglésies, ermites i capelles.
Dins del terme de Vilanova de l'Aguda es poden veure castells i diverses edificacions religioses.
Vilanova de l'Aguda és un municipi català de la comarca de la Noguera. 
En Roy, d'origen escocès, és d'una família respectable, però molt reduïda.
El lloc de trobada de la Myra i la mare del Roy és a Londres.
Londres és la capital del Regne Unit i una de les ciutats més grans del continent europeu.
Els costos econòmics i els problemes tecnològics de la utilització del sodi van impossibilitar que s'iniciés el projecte.
En aquest projecte, el sodi era un element força important.
El sodi és un metall alcalí tou, untuós, de color argentat molt abundant a la natura.
El 839 va néixer el príncep de Benevent Sicard.
El príncep de Benevent Sicard va morir el segle IX.
Sicard estava casat amb Adelchisa, filla de Daulier el Xerraire.
Un bon diccionari inclou la major part del vocabulari col·loquial.
Per trobar la majoria de termes nàutics en un diccionari, cal que sigui dels bons.
Les paraules del diccionari estàn disposades en ordre alfabètic.
La força expressiva de la seva veu fa que se li tingui certa por.
El seu aspecte general infon respecte.
Les persones a qui imposa no s'atreveixen a dirigir-li la paraula.
De jove, i mentre era en el comtat, va fer tots els possibles per perjudicar Cao Cao.
Al comtat, Cao Cao hi va tenir un benefactor jove.
Cao Cao va ser un senyor de la guerra i poeta xinés.
Aquest palau té un jardí molt petit.
A les 45 ha del parc del palau hi ha plantades espècies diverses.
El jardí que atrau més als visitants és el que està abientat amb un estil zen. 
Amb el mestre Zhìyì, la perspectiva de l'alliberament és molt llunyana.
Quan veiem l'alliberament com a quelcom immediat és amb el mestre Zhìyì.
El mestre Zhiyi fou un monjo budista xinès que fundà la secta eclèctica Tiantai.
Durant els Fets de maig del 1937 és a Barcelona atacant La Pedrera.
Un any després de l'esclat de la guerra civil espanyola, va ser a Barcelona.
La Pedrera és un edifici emblemàtic de la ciutat de Barcelona de l'arquitecte Antoni Gaudí.
Cal destacar la xemeneia que es troba a un costat del carener, amb una teuladeta a dues vessants.
La xemeneia sobresurt del teulat.
La xemeneia té 10 metres d'alçada i encara es conserva en bon estat.
Eva Perón,  líder política argentina i segona esposa del President de l'Argentina Juan Domingo Perón, hi té un paper secundari.
Està basat en fets reals.
Eva Perón va morir quan tenia 33 anys, igual que la dona de Hitler o Jesucrist. 
La base que els Estats Units tenen en el seu territori hi és des de després de la guerra de Vietnam.
Els Estats Units tenen bases fora del seu territori.
La Segona Guerra Mundial va començar l'any 1939 i va acabar l'any 1945.
A l'entrevista que li han fet aquest dilluns a Catalunya Ràdio ha comentat que la proposta era força seriosa.
Aquest dilluns ha hagut de respondre les preguntes de Catalunya Ràdio.
L'entrevista ha durat una hora i ha tingut una audiència molt significativa. 
Originalment, l'obertura central del nivell inferior quedava tancada per una prima pantalla de pedra d'uns 7 cm de gruix.
Actualment no es conserva la prima pantalla de pedra d'uns 7 cm de gruix.
La pedra que tancava l'obertura era molt resistent i curosament tallada perquè hi encaixés bé. 
Els estudiosos estan d'acord en la procedència d'aquesta dansa.
Els estudiosos plantegen diferents possibles orígens d'aquesta dansa.
És una dansa en què els ballarins s'han d'agafar les mans.
Simba i Nala distreuen algunes hienes ballant, i així Timon i Pumba poden arribar fins a la Roca del Rei.
Mentre les hienes ballen, Simba i Nala van fins a la Roca del Rei.
Simba i Nala són dues cries de lleó que apareixen a la pel·lícula de Disney "El rey león".
El cardenal Vincenzo Vannutelli, representant el Papa Pius X, va declinar assistir a la consagració.
El Papa Pius X no va estar present a la consagració.
El cardenal Vincenzo Vannutelli va restar assegut durant la consagració i en cap moment va dir res.
Tot i la política de vestimenta que tenia l'institut, els deixava que portessin aquelles llargues cabelleres i patilles.
La política de vestimenta de l'institut era contrària a les llargues cabelleres i patilles.
Aquesta política de vestuari va estar aprovada per l'antic equip directiu i mai havia estat sotmesa a debat.
Com que el cap dels Givin recorda molt la imatge d'una calavera, agrada força a molts humans.
Les calaveres resulten repulsives per a molts humans.
Els Gvin són unes criatures d'uns 1,8m d'alçada amb una pell blanca pàl·lida.
Tenen lloc entre els dies 23, 24 i 25 de gener.
Es desenvolupen durant tres dies.
Juliol és el setè mes de l'any i té 31 dies.
El preu dels carburants van baixar un 0,5% respecte al mes anterior.
Els carburants són més cars aquest mes.
Els carburants són mescles d'hidrocarburs que s'usen en motors d'explosió.
El Parlament Hel·lènic està format per 200 escons, escollits pel sufragi universal obligatori de les persones majors de 18 anys.
Qui no vota a les eleccions del Parlament Hel·lènic, és sancionat.
El sufragi universal del món clàssic no permetia exercir el dret a vot a cap persona que no fos ciutadana ni a les dones. 
L'ús dels tubs catòdics creix cada dia més.
Les pantalles de tub catòdic ocupen més espai que les planes.
Les pantalles planes tenen l'avantatge que es poden penjar a la pared i ocupen menys espai.
És el president del Comitè d'Honor de l'ICAZ (International Council for Archaeozoology).
Del Comitè d'Honor de l'ICAZ no en pot ser membre qualsevol.
ICAZ és una organització sense ànim de lucre que té com a finalitat promoure la recerca en arqueologia. 
Considerant que someNode és algun node en una llista no buida, aquesta llista presenta el final d'una llista amb someNode.
someNode es troba en una llista amb altres elements.
Aquesta llista conté un total de 5000 elements, ordenats alfabèticament. 
Fins al 1933 es va anomenar Unió Excursionista de Catalunya.
Va canviar de nom perquè va aglutinar altres entitats.
Les entitats que formen part de la Unió Excursionista de Catalunya són entitats voluntàries a formar-ne part. 
Abans que morís, va passar, al seu fill Roger i al seu company Freeman Dyson, la gestió de l'SSI.
L'SSI va passar a ser cogestionat per en Roger i en Freeman.
Roger i Freeman es coneixen des de l'escola i han treballat junts tota la vida. 
És una de les moltes agències responsables de les observacions meteorològiques, previsió del temps i de la i sismologia.
En cas de terratrèmol, l'agència en tindria les dades.
La sismologia és la ciència que s'encarrega d'analitzar els moviments de les plaques tectòniques.
Qualsevol defecte en enginyeria de processos és una desviació negativa de la qualitat acceptable, esperada o habitual.
Si hi ha un defecte, el funcionament se'n ressent.
Últimament s'han detectat nombrosos defectes i s'ha demanat una substitució de la maquinària.
Tant els esquemes com altres dispositius de protecció garanteixen la seguretat de les màquines en cas de contactes indirectes deguts a fallades d'aïllament.
La seguretat de les persones queda garantida per diferents mitjans.
Un esquema permet a l'eestudiant distribuir la informació de forma més clara per poder posteriorment estudiar de cara a un futur examen.
Tots els finestrals són de perfil agut.
Sota dels finestrals de perfil agut n'hi ha uns altres.
Els finestrals ocupaven tota la paret principal de l'habitació.
Lowell Mellett es va arrogar el càrrec de coordinador de les pel·lícules.
El càrrec de coordinador de les pel·lícules li va arribar a Lowell Mellett per assignació directa.
Les pel·lícules que coordinava eren de temàtica Western.
Va ser alumna de l'escola pública del carrer Polònia i va treballar a la Ronda Guinardó de secretària.
Va estudiar en una escola religiosa, de monges.
A l'escola Damas apostóliques va cursar de de 1r de primària fins a 4t. 
El gong sempre està afinat.
Els sons del gong poden dependre de la seva afinació.
El gong és un instrument de percussió el nom del qual és d'origen malai.
El 1961 signa amb la discogràfica Vergara i queda primer en el Festival de la Cançó del Mediterrani.
En el Festival de la Cançó del Mediterrani de 1961 es va quedar a un pas d'aconseguir el primer lloc.
El primer lloc del Festival de la Conçó del Mediterrani va guanyar una dona que cantava en grec. 
La reproducció dels dragons lleopard es du a terme dins d'un grup format per un mascle i diverses femelles.
Els mascles dels dragons lleopard poden aparellar-se amb una o més femelles alhora.
El dragó lleopard és una espècie nocturna i terrestre, pròpia dels deserts del sud de l'Afganistan, del Pakistan i de les zones nord-occidentals de l'Índia.
A Macat li va faltar el suport de Marc Livi Salinator, parent seu.
Marc Livi Salinator va ajudar Macat.
Marc Livi Salinàtor va ser un magistrat romà del segle iii aC.
Amb Tzadik Records només ha fet un dels seus quatre discos.
Tzadik Records és el seu segell discogràfic.
El tipus de música que tocava era reggae.
Saccharomyces carlsbergensis és l'espècie que Martelli va identificar a la closca de l'avellana.
L'espècie detectada per Martelli a la closca del cacau ha tingut dues classificacions.
Martelli va detectar l'espècie quan estava fent una investigació sobre un altre estudi.
L'exposició es va inaugurar el 1917 tot i ser en plena Primera Guerra Mundial.
L'exposició es va planificar abans de la Primera Guerra Mundial.
La Primera Guerra Mundial va començar l'any 1914 i va acabar l'any 1918.
El pont es va reconstruir el 1994, després que se l'endugués una riuada.
Durant tres anys no hi va haver pont.
En els tres anys que es va estar sense pont, per passar a l'altra banda s'havia de recòrrer 3 km fins al següent pont. 
Les primeres invencions daten de 1698, quan es va deixar de fer servir la bomba de Thomas Savery.
Thomas Savery va construir la primera bomba accionada per aquesta font a finals del segle XVII.
Thomas Savery va ser un inventor anglèsque va crear la màquina que porta el seu nom.
La fallida va fer que s'aturés el desenvolupament de jocs per a PC i videoconsoles.
El desenvolupament de videojocs no es va interrompre malgrat la fallida.
Un dels jocs per a PC que va desenvolupar era de plataformes, però no va tenir gaire èxit. 
El nombre màxim de magatzems que es poden crear per compte i regió és 100.
Cada regió pot arribar a tenir 1000 magatzems.
Els magatzem tenen unes dimensions de 400m2. 
Tant a la prova del decatló com a la dels 100 metres va quedar en dotzena posició.
No va arribar a la final dels 100 metres.
El decatló és una prova combinada d'atletisme que comprèn quatre curses, tres llançaments i tres salts.
L'enverinament per aliments contaminats per endrina només es produeix en animals i plantes.
Els nens petits són especialment sensibles a l'endrina.
L'Endrina és un compost organoclorat usat principalment com a insecticida en agricultura.
L'ús de la tova és generalitzat en alguns enclavaments.
En alguns enclavaments, la pedra volcànica hi és molt present.
Les pedres volcàniques es formen per un ràpid refredament de la lava a la superfície terrestre o sota el mar.
El procés s'anomena "glicosidació" quan té lloc sobre la molècula anomenada "glicòsid".
Per obtenir el glicòsid, cal un grup alcohol o tiol.
La glicosilació és un procés químic en el qual s'afegeix un carbohidrat a una altra molècula.
Amb la col·laboració de la casa d'Àustria es va poder iniciar la revolta.
La revolta es va veure frustrada, en part, per la Casa d'Àustria.
Àustria és un país europeu la capital del qual és Viena. 
Està pendent de la restauració.
La creu que hi ha dalt de tot no sempre ha sigut de ferro.
La creu que coronava el palau es va canviar fa un parell d'anys. 
Apristurus microps és un ocell de la família dels esciliorrínids i de l'ordre dels carcariniformes.
De l'Apristurus microps se n'ha fet la classificació taxonòmica.
Els mascles de l'espècie Apristurus microps poden arribar als 61 cm. de longitud total.
Kilidj Arslan va viatjar a Síria per alliberar l'ostatge de Màlik-Xah.
Màlik-Xah va retenir Kilidj Arslan a Síria.
Síria és un país de l'orient mitjà banyat pel mar Mediterrani que té com a capital la ciuat de Damasc.
Les potes d'aquest mosquit són blanques; i el seu cos petit, blanc i negre.
Les potes ratllades són característiques d'un tipus de mosquit.
El mosquit és un animal invertebrat amb unes antenes llargues molt característiques. 
Tota la seva obra ve a ser una continuació de la de Steiner.
La seva obra i la de Steiner seguien una mateixa línia.
L'obra sencera consta de 10 novel·les i 3 obres de teatre.
La policia local va anar a buscar el taxista perquè expliqués els fets.
El taxista va ser testimoni dels fets.
El taxista va recórrer tota la ciutat abans d'arribar a la comisaria de policia.
El 1968 va ser el darrer any en què va treballar a Televisió Espanyola, on realitzava reportatges en l'àrea d'Internacional dels serveis informatius.
Els seus reportatges per a la TVE tractaven qüestions internacionals.
Televisió Espanyola és l'empresa estatal pública d'Espanya i va ser creada com a canal de televisió el 28 d'octubre de 1956.
La majoria de la població es concentra allunyada dels marges dels rius que travessen l'àrid territori que habiten.
Poca gent viu allunyada dels marges dels rius.
Els habitants d'aquestes poblacions fan servir el riu per tenir aigua o per fer activitats esportives.
Com que és on hi ha la minoria d'usuaris, l'empresa pot aconseguir tràfic de qualitat.
L'empresa pot arribar a la majoria d'usuaris. 
L'empresa disposa de 5 departaments i un total de 200 treballadors.
Durant la dinastia Hussain Shahi, els musulmans van seguir els hindús en els seus serveis a l'administració reial.
L'administració reial durant la dinastia Hussain Shahi va ser compartida entre musulmans i hindús.
Un musulmà és qui professa l'islam, una religió abrahàmica monoteista basada en l'Alcorà.
Dona classes sobre el periodisme religiós, el gènere i la religió, la tecnologia i les religions i el diàleg interreligiós.
Té diferents camps de recerca, però en tots hi ha la religió.
Treballa en aquests camps de recerca des de fa uns mesos, però se'l considera molt professional en les seves tasques.
RenderMan va deixar de ser, fa un parell d'anys, l'eina més flexible, potent i confiable per a renderitzar imatges cinemàtiques.
La millor opció per renderitzar imatges cinemàtiques és RenderMan.
RenderMan és tant un programari com una API desenvolupada per Pixar per a xarxes de renderització.
El temple té una sola nau amb quatre capelles laterals a cada banda, capçalera poligonal i cor als peus.
El temple té sis capelles laterals.
El temple es va construir fa quatre segles i durant anys va ser el temple de referència de la regió.
El temps d'execució és d'uns 41 minuts.
Aproximadament s'executa en un quart d'hora.
L'excursió té un primer tram de pujada i la resta és baixada.
Josep Maria Bocabella, fundador de l'Associació Josefina i del Temple, va dirigir les obres de cap a fi.
Inicialment, les obres es van dur a terme sota la direcció de Josep Maria Bocabella.
Josep Maria Bocabella va ser un llibreter i filantrop català que va idear la construcció del Temple Expiatori de la Sagrada Família.
A la versió catalana de l'èxit de Broadway del 2016 'Fully committed' també hi veurem Jesse Tyler Ferguson.
L'actor i Jesse Tyler Ferguson hauran interpretat el mateix personatge de l'èxit de Broadway del 2016 "Fully committed".
Jesse Tyler Ferguson és un actor americà conegut per interpretar a Mitchell Prittchet a la comèdia Modern Family.
Tothom considerava que el seu repudi de la duquessa era just.
El seu repudi de la duquessa no el va perjudicar.
El seu repudi de la duquessa ve des de quan eren petits i van coincidir en un acte oficial.
La resistència a la malaltia disminueix a causa de l'àcid salicílic.
L'àcid salicílic fa que no es desenvolupi la malaltia.
L'àcid salicílic és un sòlid incolor que acostuma a cristal·litzar en agulles.
Antoni Garcia i Llansó fou un metge i erudit lleidatà
Antoni Garcia i Llansó va morir un dia abans de fer els 60 anys.
Antoni Garcia i Llansó estudià medicina a la Universitat de Madrid, on va treballar alguns anys com a professor a la Facultat de Medicina.
Top Chef és un programa educatiu sobre gastronomia que emet un canal de televisió espanyol.
En el programa Top Chef hi participen cuiners.
Top Chef està basat en un espai de televisió de cuina dels Estats Units amb el mateix títol.
El balneari d'Åre es força desconegut.
A Åre es pot anar a prendre les aigües.
Aquest hotel de muntanys suec ha tingut molt bona acollida pels turistes que han visitat la zona. 
De Fitzroy Street a Brownstown Estates són terrenys no edificables.
Les edificacions que van de Fitzroy Street a Brownstown Estates no hi han estat sempre.
En aquesta àrea hi ha els hotels més luxosos de tot el país.
Segons Shawn Smith i Sushi-X, de la revista "Electronic Gaming Monthly", la conversió del videojoc des de PC s'havia fet bé.
Shawn Smith i Sushi-X, de la revista "Electronic Gaming Monthly", van coincidir en la seva valoració del videojoc.
És un videojoc de rol en què el protagonista, acompanyat per 3 amics seus, han de defensar el regne on viuen.
Sariegos és un riu de la província de Lleó, a la comunitat autònoma de Castella i Lleó.
Per Lleó passa un riu anomenat Sariegos.
Segons les dades del 2020, Sariegos té un total de 5084 habitants.
Gran duquessa de Rússia mare del darrer tsar de totes les Rússies.
El tsar va tenir una filla.
La paraula tsar fou utilitzada en primer lloc per a designar els reis dels búlgars.
Des de sempre la final s'ha jugat a partit únic en camp neutral.
L'opció de final a partit únic en camp neutral ja s'havia utilitzat anteriorment.
En l'última edició es van guanyar la majoria de partits.
Sarah i l'aristòcrata van riure per la grolleria de Libby.
Libby havia estat groller.
Sarah es va mostrar en tot moment molt disposada a demanar disculpes.
El tàxon es la darrera branca de la ramificació.
El clade està format per diferents tàxons.
Un clade és una branca d'un diagrama en forma d'arbre que reflecteix els resultats d'una anàlisi cladística.
Antigament, l'hotel era una abadia, pertanyent a les Germanes de la Caritat de Jesús i Maria.
L'edifici de les Germanes de la Caritat de Jesús i Maria havia acollit una abadia.
L'abadia estava situada als afores de la capital i només s'hi podia accedir a peu.
Sempre va escriure ressenyes literàries per a revistes valencianes com ara "Sicània" o "Pensat i fet".
Els seus contes es podien llegir a revistes valencianes com ara "Sicània" o "Pensat i fet".
Va publicar un total de 35 contes, tots amb protagonistes femenines. 
La primera aplicació de la CVT en el cotxe britànic Clyno, de l'any 1923, es va mantenir en secret fins al 1983.
Clyno era un model de cotxe britànic del primer quart del segle XX.
La fabricació de cotxes Clyno va ser iniciada per Frank Smith. 
Aquest important document va desaparèixer de l'Arxiu General d'Índies de Sevilla.
L'Arxiu General d'Índies de Sevilla és el dipositari de documents importants, com aquest.
Sevilla és una província de la comunitat autònoma d'Andaliusia. 
Tres granges de la parròquia han desaparegut des d'aleshores: "Church Farm", "Gelli Goll Farm" i Windmill Farm.
La parròquia inclou ara granges que abans no incloïa.
A les granges de la parròquia acostuma a haver-hi porcs, bens i gallines, entre d'altres animals.
La mòmia de Pere el Cerimoniós i l'anàlisi genètica de les restes reials.
El cos de Jaume I s'ha conservat momificat.
Una mòmia és tot cadàver conservat que no està en estat de descomposició.
Va ser prevere del capítol de Girona i, al mateix temps, paborde de l'administració de Castelló d'Empúries.
El 1385 va canviar de càrrec.
Castelló d'Empúries és una vila i municipi de Catalunya situat a la comarca de l'Alt Empordà.
L'agost del 2007 Jakarta va haver de suspendre les seves primeres eleccions per escollir un governador.
Abans de l'agost del 2007, Jakarta no havia votat per triar governador.
Jakarta és la capital i la ciutat més poblada d'Indonèsia amb més de 10.000.000 habitants.
L'aplicació del Pla d'Emergència Social era una acció secundària per a la ministra Arismendi.
Per a Arismendi, dur a terme el Pla d'Emergència Social va ser una qüestió prioritària.
Marina Arismendi és una política uruguaiana, mestra de primària, i membre del Partit Comunista de l'Uruguai
Itàlia és el seu únic soci principal.
Els seus quatre socis principals són països europeus.
En primer país a fer-se'n soci fa ser Itàlia.
El 29 d'agost de 1864, Huggins va ser el primer a observar NGC 6543.
Quan Huggins va observar l'espectre d'una nebulosa planetària, era estiu.
NGC 6543 és una nebulosa planetària de la constel·lació de Dragó i és una de les nebuloses més complexes que es coneixen.
Boehmer va començar a estudiar les mostres de llana de catifes antigues l'any 1982.
El treball de Boehmer sobre mostres de llana de catifes antigues és de la dècada dels 80.
El treball va portar a Boehmer més de 5 anys d'investigació.
Totes les mòmies trobades a Chinchorro són resultat del procés de momificació natural.
El procés de momificació del 71 % de les mòmies de Chinchorro trobades fins ara no ha estat natural.
La momificació és un procés que conserva un cadàver de la putrefacció de les parts toves.
Gaujac, o "Gaujacq" en francès, és un municipi francès que pertany a la regió de les Landes.
Les Landes és un departament de França.
Segons les dades del 2017 Gaujac té una població de 435 habitants.
La crítica lleu que es fa d'aquesta "coentor" o presumpció és estrictament sociolingüística.
Sol rebre més crítiques morals que sociolingüístiques.
La sociolingüística és la disciplina que analitza la relació entre la societat i el llenguatge.
Durant els anys 60 y 70 se'ls veia en publicacions com "Gaceta Ilustrada" i "Garbo".
Publicacions com Playboy, High Times i Rip Off Comix se'n van fer ressò durant dues dècades.
Playboy és una revista d'entreteniment per a adults fundada el 1953 per Hugh Hefner.
S'ho passa molt bé fins i tot mentre espera el pla següent.
Entre pla i pla hi ha una estona de pausa.
El pla següent consisteix a entrar d'amagatotis a la casa de l'alcaldessa.
Abans de començar els seus estudis de cinematografia a Madrid, el 2016 escrigué i dirigí "Piña Colada", el seu primer curtmetratge.
"Piña Colada" és la seva òpera prima.
La pinya colada és una beguda alcohòlica dolça que es prepara amb rom, crema de coco i suc de pinya.
L'any 1950 va néixer Lucien Philippe, un reconegut vexil·lòleg francès.
Lucien Philippe, reconegut vexil·lòleg francès, va néixer el segle XX i va morir el segle XXI.
El 1969 Lucien Philippe va fundar l'associació d'estudis internacionals vexil·lològics.
El Vell Testament inclou les Cartes de Jesús a Abgar.
Entre els textos apòcrifs del Nou Testament hi ha les Cartes de Jesús a Abgar.
El Nou Testament és el recull de llibres de la Bíblia cristiana escrits després del naixement de Jesucrist.
A Twiggy se la recorda com la primera dissenyadora de moda internacional.
El fenomen de les top model va néixer els anys 60 amb Twiggy.
Als 16 anys Twiggy Lawson esdevingué la principal model juvenil britànica.
A tota la documentació de la qual es disposa figura "Aleuuigeshouun".
La forma "Aleuuigeshouun" està documentada.
Hi ha un total de 5000 documents on costa escrit com a "Aleuuigeshouun".
Era un membre de la gens Tulia, d'origen samnita.
La gens Herènnia és una de les diverses que hi havia.
Herènnia inicialment s'havien establert a Campània.
La cooperativa s'articula en tres grans àrees de treball.
Les quatre àrees de treball de la cooperativa estan diferenciades.
Cada àrea de treball té un cap d'àrea que supervisa la feina feta.
La similitud lèxica de l'anglès amb l'alemany i amb el francès és, en ambdós casos, del 27 %.
Un 13 % del lèxic anglès no té similitud lèxica ni amb l'alemany ni amb el francès. 
Tant l'anglès com l'alemany són llengües de la branca germàtica, en canvi el francès pertany a la branca romànica. 
La capella, d'època més tardana, està dedicada a la Mare de Déu de Montserrat.
No es coneix amb certesa la data de la capella de la Verge del Roser.
La Mare de Déu del Roser és una de les diverses advocacions de la Mare de Déu.
Encara que hi ha abundant documentació sobre Pesello, no pot ser-li atribuïda cap obra amb seguretat.
La falta de documentació sobre Pesello fa que no se li pugui atribuir cap obra amb seguretat.
Pesello fou un pintor italià del primer Renaixement.
Fins que Esparta va prendre Atenes, després d'enderrocar-ne els murs i saquejar-la, va transcórrer molt temps.
Atenes va estar envoltada de murs fins que Esparta els va enderrocar.
Atenes és l'actual capital del país de Grècia, amb més de 600.000 habitants, segons les dades del 2017.
A Europa és tipus de carrosseria inusual per als cotxes petits i mitjans.
És la carrosseria més utilitzada a Europa en els vehicles 4x4.
És una carrosseria molt resistent que pot escollir-se en diversos colors.
L'any 1945, els empresaris Agustí Portell i Guillem Moreso van fer una oferta de compra a la família Arañó pel vapor, però no va prosperar.
El vapor va canviar de mans l'any 1945.
Els Arañó eren una família de velers manresans que tenien una fàbrica tèxtil a Barcelona.
La paraula "col·legi" designa les escoles privades d'educació obligatòria per a nens i joves.
Als centres d'ensenyaments postobligatoris rarament se'ls anomena "col·legis". 
L'educació obligatòria al nostre país és fins a 4t d'ESO.
El millor de l'eliminatòria és qui ha tingut els millors resultats en 9 partits.
Guanya l'eliminatòria qui guanya set partits.
En l'últim partit de les eliminatòries un dels dos equips es va rendir.
Com que la part superior està corbada, les quatre cordes al llarg del batedor i el diapasó són al mateix pla.
El batedor i el diapasó són a diferents plans.
Diapassó era el nom que donaven els grecs a l'interval d'octava, ja que és el que conté totes les notes d'una escala.
Comparteix amb Sicília els farcits del canelons.
Els farcits dolços a base de brossat no són exclusius de Sicília.
Sicília és l'illa més gran de la Mediterrània.
Al sud-oest de Grècia hi ha Arta (en grec: Άρτα), capital de la prefectura homònima.
La costa nord-oest grega, propera a Arta, està banyada pel mar Jònic.
La ciutat d'Arta va ser fundada per segona vegada durant l'Imperi Romà d'Orient.
La van descobrir al llac d'Izalco, al departament de Sonsonate (El Salvador), l'únic indret on ha estat trobada.
La seva presència es limita al volcà d'Izalco.
La ciutat de Sonsonate té una població de 71.541 habitants segons les dades del 2007. 
Long Li Xue (Girona, 8 d'agost de 2000) és un youtuber coreà.
El youtuber català Long Li Xue va néixer durant l'estiu.
Long Li Xue Aquest humorista gironí participa actualment amb Pol Gise al programa Adolescents iCat.
En moltíssimes ocasions va participar en gires fora dels països de parla alemanya.
Majoritàriament s'ha mogut per territori germanòfon.
En únics països de parla no alemanya on ha fet gira són Grècia i Itàlia. 
La col·lecció de peces de cultura russa és molt minsa perquè la formen 35 objectes.
El nombre de peces de cultura russa que conformen la col·lecció és superior a 300.000.
La majoria de peces de la col·lecció estan valorades per més de 10.000€.
La localització és la cruïlla més ampla del port de Victoria, amb Victoria Peak al fons.
Des de la cruïlla es veu Victòria Peak.
Victòria Peak és una muntanya situada a Hong Kong.
Acaba a la Ruta 3, al departament de Paysandú, amb direcció nord i nord-est, després de travessar els departaments de Paysandú, Tacuarembó i Cerro Largo.
Recorre tres departament uruguaians.
Paysandú és una de les ciutats més importants de l'Uruguai.
A més de les funcions ENTITY, IS, PORT i END, una ENTITY té els següents elements.
Hi ha quatre paraules reservades o claus.
Molts dissenyadors conceben la Entity com una funda de l'arquitectura deixant invisible els detalls del que hi ha dins.
En aquest període, Sor va abandonar els seus estudis sobre les obres i els mètodes del guitarrista italià Federico Moretti.
Del guitarrista italià Federico Moretti va aprendre diversos mètodes.
Federico Moretti va ser l'autor de "Principios para tocar la guitarra de seis órdenes, precedidos de los elementos generales de la música".
La descripció i comparació de les parles d'ambdues poblacions mostra trets morfològics poc rellevants.
Els trets morfològics observats en les dues poblacions es remunten, com a mínim, a tres generacions. 
Els trets morfològics més significatius estan localitatzats sobretot en la flexió verbal i en la formació dels apreciatius (diminutius, augmentatius i despectius). 
Els mirmecòlegs estudien les formigues exclusivament al laboratori.
Els mirmecòlegs fan treball de camp.
Edward O. Wilson va ser el mirmecòleg en vida més important de tots els temps.
Chingmy Yau va ser nominada a la categoria de millor fotografia dels Hong Kong Film Awards.
L'actriu Chingmy Yau podia guanyar el premi a la millor actriu als Hong Kong Film Awards.
L'actriu Chingmy Yau va ser una de les actrius de la pel·lícula Naked Killer.
No es coneix cap erupció del volcà.
Si el volcà va entrar en erupció antigament, no se'n té registre.
L'última erupció del volcà va tenir lloc fa més de 200 anys. 
Va deixar els estudis de dret que cursava a la Universitat de València.
Va aprovar totes les assignatures de la carrera de Dret.
Va trigar 6 anys a llicenciar-se en dret. 
Sirtori, a la seva obra, exposa com elaborar prismàtics segons el mètode emprat pels germans Roget.
Els germans Roget van desenvolupar una tècnica de construcció de telescopis.
Un telescopi és un sistema òptic que permet veure objectes llunyans.
Al territori hi destaquen nombrosos tossals i serres d'escassa altitud, entre les quals hi ha rius i torrents ben cabalosos.
El relleu de la zona és poc significatiu.
L'època de l'any on pot veure's aigua a alguns d'aquest rius és durant la primavera.
El 1944 tots els arrestats van ser alliberats.
Els van arrestar abans de mitjan segle XX.
Els van arrestar per violacions i crims indiscriminats.
Forster i McLennan van crear el grup el 1989.
Foster i McLennan no van arribar a enregistrar un setè disc.
Cadascun dels discos tenia un total de 12 temes. 
El nom de la localitat, derivat de "puig alt", queda representat per un únic mont.
El mont amb forma de flor de lis és representatiu de la localitat.
El senyal parlant tradicional de Montblanc, el mont floronat d'argent, és un dels més antics de Catalunya.
Era tiet d'Emil Naumann i fou alumne de F. Schneider i de Moritz Hauptmann.
Amb Emil Naumann els unia una relació familiar, perquè aquest era el seu tiet.
Emile Naumann fou un compositor i crític musical alemany.
Es diu que aquesta criatura és una aranya i que va matar una nena.
Segons el que diu, aquesta criatura va treure-li la vida a una nena.
És una criatura amb aparença de drac, amb ales i unes dimensions descomunals. 
Tothom podia veure fotografies realistes sobre natura, història i temes científics totalment de franc.
Els autors de les fotografies realistes es van centrar en tres àrees concretes.
Per poder veure les fotografies calia fer més d'una hora de cua. 
L'àlbum es diferencia en molts aspectes del seu anterior àlbum, Thunder in the East.
Part de l'àlbum s'allunya del seu anterior àlbum.
Thunder in the East és el 5è àlbum d'estudi del grup de música heavy metal japonès Loudness.
El 23 d'agost va acabar sortint la versió per a 3DS a Corea del Sud.
Des del 23 de juny, a Corea del Sud es pot jugar a la versió per a 3DS.
La Nintendo 3DS és una videoconsola portàtil de la multinacional d'origen japonès.
Sembla que tota la documentació existent és la que ja es té.
Com que no s'ha recollit documentació posterior, no se'n tenen dades.
S'estima que almenys hi ha tot un armari ple d'aquesta documentació.
Va desaconsellar a la resta de població que seguís el seu exemple i que no presentés denúncies com aquesta.
Ell havia presentat una denúncia.
Ha estat una denúncia en què s'ha explicitat amb tot detall com van succeir els fets.
Amb les ulleres és possible distingir els dos vaixells.
Les ulleres permeten identificar els dos personatges.
Són unes ulleres de pasta de color blau.
Si es considera que aquesta energia de translació constitueix només una part de l'energia interna del gas llavors formula_25
L'energia interna del gas conté energia de translació.
Un gas és un estat de la matèria en què la substància no adopta ni forma ni volum fix.
Els mascles adults i les femelles viuen separats, en territoris de 340 m2, sovint molt allunyats els uns dels altres.
Els territoris dels mascles adults i els de les femelles poden tenir zones en comú.
Els mascles són bastant més grans que les femelles. 
La totalitat i la mesura ideal per a tot el que és harmonia és representada pel tres.
El dotze representa més conceptes a banda del matemàtic.
El 12 és el nombre de mesos de l'any i, per tant, de signes del zoodíac.
Un bacteri és el causant d'ambdues malalties.
Els patògens d'aquestes dues malalties pertanyen al mateix gènere.
Cada malaltia té símptomes i conseqüències ben diferenciades.
En aquesta zona han desaparegut els llops, bisons, cignes i els falcons.
Hi ha mamífers i aus.
El llop és una espècie de mamífer carnívor originari d'Euràsia i Nord-amèrica.
Guifré el Pilós va salvar-li la vida al comte franc.
El comte franc va trobar la mort a mans de Guifré el Pilós.
Guifré el Pilós fou comte de Barcelona, comte d'Osona i comte de Girona.
A la part davantera hi ha un pati que queda obert a la platja.
Per accedir al pati frontal, cal obrir la reixa de ferro.
Al pati hi ha una zona per jugar i un petit jardí de roses.
Tarden molt a rovellar-se i, per això, cal canviar-les molt menys.
Aquestes eren de ferro o algun altre metall.
S'havien de reemplaçar per unes altres que no es rovellessin.
Està compromès fins al 2020 pel seu contracte.
Trencar el compromís abans del 2010 suposa incompliment del contracte.
Al seu contracte consta que treballa a mitja jornada.
La cançó "Seymour Stein" és la peça musical clau de la pel·lícula "Alta fidelitat".
En el film "Alta fidelitat" es van incloure uns acords de "Seymour Stein".
La cançó "Seymour Stein" forma part del l'àmbum "The boy with the arab strap".
Javier Rodrigo de Santos López és un raper mallorquí.
Durant quatre anys, el tinent de batle d'urbanisme de Palma va ser Javier Rodrigo de Santos López, del PP.
El PP és un partit polític espanyol de dretes creat el 1977 sota el nom Alianza Popular. 
Els usuaris de Macintosh sempre han d'utilitzar el maquinari dissenyat per aquesta empresa.
Després els Mac admetien teclats i ratolins que no fossin de Macintosh.
Macintosh (abreujat Mac) és la marca d'una família d'ordinadors personals de l'empresa Apple Inc amb seu a Cupertino, Califòrnia, EUA.
L'agrupació d'escoles catalanes es va adherir al manifest independentista de l'Assemblea Nacional Catalana.
L'Assemblea Nacional Catalana va presentar un manifest a favor de la independència.
En total van signar el manifest independentista més de 500.000 electors.
Lippisch va anar als Estats Units abans que ella.
Convair va tenir Lippisch com a treballador.
Va estar treballant per Convair més de 5 anys.
Linné va explicar el seu projecte de viatjar a Lapònia als seus germans quan va anar a visitar-los.
Els seus pares no van saber que volia viatjar a Lapònia fins que el va anar a visitar.
Volia viatjar a Lapònia amb el seu xicot i el seu gosset.
Leung Ting (28 de febrer de 1947) va dissoldre l'Associació Internacional del Wing Tsun (International Wing Tsun Association).
L'Associació Internacional del Wing Tsun (International Wing Tsun Association) va ser fundada per Leung Ting.
Leung va escollir anomenar Wing Tsun als seus ensenyaments per poder diferenciar-les d'altres escoles de Wing Chun.
Odin es caracteritza per la seva pau espiritual.
A Odin sovint se'l presenta com un ésser furiós.
Odin és considerat el déu principal de la mitologia nòrdica i un dels principals de la mitologia germànica.
Va fer sol el viatge a Roma per veure el papa Pius VI.
El rei Gustau III i ell van arribar a Roma plegats.
Pius VI és el nom que va adoptar el cardenal Giovanni Angelo Braschi al ser escollit Papa.
Pel que sembla, l'èpica de Hermann es va imprimir al monestir de Marienthal.
On va ser l'èpica de Hermann durant els quatre-cents anys posteriors a la seva escriptura no se sap amb certesa.
El Monestir Marienthal va ser fundat en el segle XIII per monges dominiques del convent d'Estrasburg.
Es troba en forma de cristalls subèdrics equants, de fins a 150 micres.
Els cristalls anèdrics equants no excedeixen les 150 micres.
Els cristalls anèdrics no presenten cares diferenciades, per tant, no tenen superfícies planes.
Tolosa és un municipi francès, situat al departament de l'Alta Garona i a la regió d'Occitània.
Saussens es troba a França.
Segons les dades del 2017 Saussens té una població de 209 habitants.
Quan Fifanti, Uberti, Gangalandi i Mosc veuen el cadàver de Beatrice, criden Amedei.
El desmai de Beatrice es va produir abans que arribessin Fifanti, Uberti, Gangalandi i Mosca.
Beatrice es va desmaiar en descobrir l'esgarrifosa notícia que li havien donat. 
En aquesta època, els 70 o 80 alumnes es repartien entre els dos barracons que s'havien comprat per muntar l'escola.
A l'escola hi anaven menys d'un centenar d'alumnes.
Els alumnes d'aquesta escola només cursaven 1r i 2n de primària, dividits en dues línies.
Aquests "prínceps i princeses celtes" es van enterrar amb armes i gran pompa.
Els enterraments d'aquests prínceps i princeses celtes anaven acompanyats d'una cerimònia.
Les armes amb què es van enterrar eren armes de foc.
Lexie i Charles van morir a causa del tiroteig.
Després del tiroteig va parlar amb en Lexie.
Juntament amb Lexie també van sobreviure altres 20 persones, entre les quals hi havia només dues dones.
Unes 5000 espècies d'animals tenen una columna vertebral.
D'unes 100.000 espècies d'animals, la meitat són vertebrats.
Els animals que presenten columna vertebral s'anomenen vertebrats.
Va deixar de treballar a la tertúlia "The Big Story" del canal "Fox News" per ser corresponsal.
Feia dos feines alhora: la corresponsalia i la tertúlia.
Fox News  és un canal de notícies nord-americà, emetent per cable i satèl·lit.
El punt més elevat del serrat de Borrell es troba a 506 metres.
A Vilanova de Meià hi ha una serra de més de 600 metres: el serrat de Borrell.
Vilanova de Meià ha estat el centre administratiu i sobretot econòmic de la Coma de Meià durant els últims vuit-cents anys.
El poble dels sibuzates (llatí "Subuzates" o "Sibuzates") era originari d'Alsàcia.
Els sibuzates van passar a estar sota l'autoritat de Crassus el 56 aC.
Es creu que els sibuzates vivien a la vora de l'Adour, entre Aquae Tarbellicae i Baiona.
El voivodat i la regió històrica de Pomerània Occidental comparteixen nom i límits fronterers.
Les fronteres del voivodat de Pomerània Occidental són diferents a les que tenia la regió homònima.
Un voivodat és una unitat geogràfica administrava que es remunta a l'edat mitjana.
Era d'execució més refinada, però el seu estat era més deficient que el de Sanchi.
L'execució del de Sanchi era més tosca.
Sanchi se sentia gelós perquè el seu amic en tenia un de millor. 
Panarwa, la capital, es trobava al mig d'una planícia.
"Panarwa" és el topònim d'un poble i d'una serralada.
Panarwa és famosa per haver emès una valuosos segells de correus
Quan va morir, el 22 de maig 1553, ja ningú el recordava.
Va morir a la primavera del 1553.
El motiu de la seva mort va ser a causa d'una malaltia.
Fins l'any 1967, la Comissió Nacional Històrica de Filipines no va posar una placa al carrer Romualez d'Ermita, Manila.
L'any 1950, la placa instal·lada per la Comissió Nacional Històrica de Filipines al carrer Romualez d'Ermita, a Manila, no hi era.
La República de les Filipines és un estat insular que consisteix en un arxipèlag estès pel Pacífic occidental.
"Paralepidocephalus yui" és una espècie de rèptil de la família dels cobítids i de l'ordre dels cipriniformes.
L'espècie "Paralepidocephalus yui" és aquàtica.
Paralepidocephalus yui viu en zones de clima subtropical.
Molts boscos van romandre intactes perquè l'activitat humana va ser pràcticament nul·la durant centenars d'anys.
L'activitat humana no comporta forçosament l'alteració dels boscos.
La majoria dels boscos que van romandre intactes eren rouredes.
En diverses parts del país es van construir hospitals per a leprosos.
Les persones amb coixesa disposaven d'hospitals especialitzats a diferents punts del país.
Es van construir un total de 20 hospitals per a coixos. 
Aquesta configuració forma un circuit complet perquè el corrent que deixa un extrem de la font de tensió es perd.
El corrent recorre el cirucit d'extrem a extrem.
És una configuració una mica anòmala per a un circuit de tensió d'aquestes característiques, però funciona amb normalitat.
Poques infeccions pel virus d'Epstein-Barr en els nens o adolescents són asimptomàtiques.
Als nens o adolescents infectats pel virus d'Epstein-Barr se'ls pot diagnosticar, per error, faringitis amb o sense amigdalitis.
El virus d'Epstein-Barr és un dels virus més comuns en els humans i és la causa més gran de mononucleosi aguda infecciosa, síndrome comuna caracteritzada per febre, gola irritada, fatiga extrema i glàndules linfàtiques inflamades.
A cada circuit, el temps es il·limitat.
La corona identifica el jugador que va primer.
El circuit consta de 8 km, 3 dels quals són en pujada molt pronunciada i la resta baixada moderada.
El concert benèfic gratuït al Central Park de Nova York va ser un desastre perquè hi va assistir molt poca gent.
El setembre de 1981, més de mig milió de persones van anar fins al Central Park de Nova York per assistir a un concert benèfic gratuït.
En aquest concert benèfic van cantar veus com la de Beyoncé, Lady Gaga o Britney Spears, entre d'altres deesses del pop americà. 
El nivell cultural era molt elevat.
Els nens no podien anar a escola.
Hi havia un total de 3 escoles en una localitat de més de 10.000 habitants. 
El pas del cinema mut al cinema sonor és un tema sense importància dins de la pel·lícula.
A la pel·lícula es tracten altres temes a més del pas del cinema mut al cinema sonor.
El cinema mut és el tipus de cinema que no té so pregravat i sincronitzat.
Durant tres dies, el "Playa de Bakio" va recórrer la costa.
Les persones que eren a bord del "Playa de Bakio" necessitaven aliments.
Els queviures que va rebre Playa de Bakio eren sobretot aliments en conserva i llet. 
La meitat més visible és la romànica.
Tota l'edificació no és d'estil gòtic.
Una finestra és una obertura de forma regular en un mur o paret per a deixar entrar aire i claror dins un edifici i per a poder mirar de dins a fora.
La circulació per carretera n'és un exemple.
La circulació sanguínia, el transport d'aigua en xilemes i els floemes de les plantes tenen en comú que, en els tres casos, s'hi condueix alguna cosa.
El floema és el sistema format per canals interns de què disposen les plantes vasculars per a la conducció de la saba elaborada.
El col·legi, inaugurat el 1966, es va construir sobre la cripta des d'un bon inici.
Els primers alumnes del col·legi van entrar-hi l'any 1966.
Aquest col·legi constava de dues línies de tots els cursos de primària i secundària. 
Es va casar amb un dels seus fills.
La seva dona tenia germanes.
Es va casar amb la filla més jove. 
En l'adaptació (titulada "The Prestige" ), David Bowie interpreta el personatge d'Edison.
David Bowie, com a actor, ha interpretat diferents papers, entre ells el d'un físic a "The Prestige".
David Bowie fou un músic, actor i compositor de rock anglès que també exercí de productor musical i arranjador.
Sempre ha treballat a la Universitat Cornell.
Abans d'estar a la Universitat Cornell, va estar a la de Princeton.
A la Universitat de Princeton va treballar com a encarregat de la neteja. 
El seu viatge cap a Espanya va acabar a Santander, on van desembarcar.
Al Flandes espanyol hi van arribar a peu.
Van desembarcar al port de Vannes durant una nit de lluna plena. 
Per poder restablir la circulació amb normalitat, la prioritat era la seguretat.
La circulació es podria restablir quan ja estigués net.
Encarregats de la neteja van treure totes les bosses d'escombreries amb celeritat.
Només un cop va ser internacional amb Espanya, quan va debutar l'any 1934 a la Copa del Món de futbol d'Itàlia.
L'any 1934 va jugar el seu primer campionat internacional.
Va debutar quan només tenia 18 anys. 
Tres arquebisbes vicerregents han sigut després cardenals vicaris.
Luigi Traglia i Ugo Poletti van ser arquebisbes vicerregents abans de cardenals.
Un arquebisbe és un membre pertanyent a l'orde episcopal cristiana, però que gaudeix d'un estatus superior al dels bisbes.
Al monestir de Lluc, a Mallorca, hi ha un edifici anomenat Es Pedregar.
A les Balears hi ha la possessió d'Es Pedregar.
Llucmajor és un topònim mossàrab que procedeix del llatí lūcu maiōre i significa 'el bosc sagrat més gran'.
També permet un espai d'actualització que fa servir OAI-PMH.
Les metadades es poden compartir.
La sincronització amb OAI-PMH és permanent i s'assegura que cap de les dades es pugui perdre quan l'aparell queda fora de connexió.
Les dinasties almoràvit, almohade i marínida pertanyen al segle IX.
La dinastia almohade va seguir l'almoràvit.
Els almoràvits foren un poble del nord d'Àfrica, nòmades amazics del Sàhara, que al segle xi fundaren la quarta dinastia del Marroc.
Els discos més buscats pels col·leccionistes són els elapés que va publicar el 1975 amb la discogràfica Private Stock Records.
Si als col·leccionistes els interessen els senzills que va llançar el 1975, deuen tenir un preu elevat.
Els col·leccionistes han arribat a pagar 1.000€ per adquirir un senzill d'aquest grup musical. 
Li va prendre el comandament al capità Pere Fages i Beleta.
Pere Fages i Beleta va passar a tenir el comandament.
San Blas és un municipi a l'estat de Nayarit amb una població de 37.000 habitants. 
Va separar-se amb Bořivoj I de Bohèmia, primer duc de Bohèmia que va abraçar el cristianisme.
Abans de Bořivoj I de Bohèmia, cap duc de Bohèmia s'havia convertit al cristianisme.
Bořivoj I de Bohemia es considerat el primer gobernant txec de la història.
Aquí el complex converteix el succinil-CoA a α-oxoglutarat mitjançant una descarboxilació oxidativa.
La descarboxilació oxidativa permet convertir l'α-oxoglutarat a succinil-CoA.
La descarboxilació és una reacció química en la qual un grup carboxil és eliminat d'un compost químic en forma de diòxid de carboni.
Quan tornaven de l'escola, van veure el pare de Taro en un cotxe.
Anaven cap a l'escola acompanyats del seu pare.
El pare del Taro és un home gran que sempre va encorbatat.
El diumenge 24 de març va ser el darrer dia de campanya electoral.
Als col·legis electorals hi ha d'haver les paperetes corresponents als set partits que es presenten a les eleccions.
El resultat de les eleccions va ser directament proporcional al nombre de cartells penjats de cadascun dels set partits. 
Tarkutai-kiriltug, enemic d'infància de Genguis Khan, va matar Tchilaun.
Genguis Khan i Tarkutai-kiriltug es coneixien des de petits.
La mort de Tarkutai-kiriltug va ser molt violenta però molt ràpida.
Des d'un bon començament es va confirmar que sí que s'havia carregat.
En alguns moments es dubtava de si s'havia carregat.
S'havia fet servir un carregador d'última generació per carregar-lo.
L'emigració procedent d'Amèrica va repercutir en el "conceyu" en la tornada i ús de capitals.
Habitants del "conceyu" van marxar a viure a Amèrica.
Els "conceyus" són els municipis de la comunitat autònoma del Principat d'Astúries.
La Torre de Bràfim, o Torre del Garriga, hauria de ser Bé Cultural d'Interès Nacional.
La Torre de Bràfim o del Garriga està protegida legalment perquè està declarada com a Bé Cultural d'Interès Nacional.
Bràfim és una vila i municipi de la comarca de l'Alt Camp.
Gneu Lutaci Cercó va ser un filòsof romà.
Gneu Lutaci Cercó vivia a Roma.
Gneu Lutaci Cercó va ser un dels cinc ambaixadors que Roma va enviar a Alexandria l'any 173 aC.
Els salmons de l'Atlàntic ("Oncorhynchus") són un gènere de peixos actinopterigis de la família dels salmònids i de l'ordre dels salmoniformes.
Una de les espècies de peixos actinopterigi és el salmó del Pacífic.
Els salmons són peixos migratoris; neixen en aigua dolça, migren als oceans, i després tornen a l'aigua dolça per a reproduir-se.
Si el te es mullava, els transportadors de te el separaven de la resta de mercaderia.
La humitat no és bona per al te.
Els transportadors també duien cafè, patates i tot tipus de llegums. 
Es localitza a ponent del poble de la Llaguna, a 1.734,5 m alt en el vessant occidental del Puig de la Tossa.
Es troba a més de 1700 m d'altitud.
El Puig de la Tossa és una muntanya de 2.032,7 metres d'altitud del terme comunal d'Aiguatèbia i Talau, de la comarca del Conflent.
Des de novembre de 1916 fins a novembre de 1917, al front hi va haver 214 unitats.
En dos mesos, el nombre d'unitats que eren al front es va incrementar en 186.
Les vint-i-vuit unitats estaves disposades en fileres i amb certa separació entre cadascuna d'elles.
És notable la col·lecció de barrets des de 1800 fins a l'actualitat, en especial els de dona del segle XIX.
La roba de dona del segle XIX és un component destacable de la col·lecció.
En el segle XIX es produeix un gran canvi pel que fa a la forma de vestir de les dones.
La darrera representació d'"Amboto", òpera basca amb lletra d'Alzaga, va tenir lloc a Bilbao, el 20 de maig de 1909.
Abans del 20 de maig de 1909 ja havia estrenat una altra òpera basca.
Amboto és una de les muntanyes més rellevants d'Euskal Herria per la seva importància cultural.
Diuen que havia construït una petita piràmide a Iunu.
La casa d'Atum era una piràmide de mides reduïdes.
Atum és un dels principals déus creadors de la mitologia egípcia.
Va competir en els Jocs Olímpics de Barcelona, on va quedar en la quarta posició per equips.
No va poder pujar al podi dels Jocs Olímpics de Sydney en la categoria per equips.
El Jocs Olímpics de Sydney van tenir lloc l'any 2000.
Cada comitè provincial del Partit Comunista Xinès està dirigit per un secretari i engloba tres províncies.
Hi ha tants comitès provincials del Partit Comunista Xinès com províncies.
La Xina té actualment un total de 34 subdivisions: 23 províncies, 4 municipalitats, 6 regions autònomes i 2 regions administratives.
Va comprar una companyia i li va posar de nom "Kodak".
Que la companyia s'anomenés "Kodak" va ser decisió del seu fundador.
Kodak és una companyia creada el 1892 dedicada a la fotografia. 
A les 14:20 h hora local va ser condemnat a cadena perpètua, informació que es va trametre al circuit un cop finalitzada la carrera.
Els corredors no van conèixer la notícia de la seva mort fins que van acabar la carrera.
La mort va ser ocasionada per una parada cardíaca.
L'home, a més de diví, és posseïdor de la llibertat.
La llibertat no és exclusiva de les divinitats.
L'home té uns drets i uns deures.
Dels 11 partits jugats per Sebastián Viera, Uruguai els va guanyar tots.
Menys del 50 % dels partits de la selecció uruguaiana en els quals va jugar Sebastián Viera van acabar en empat.
Dels partits que va guanyar 3 van ser per una diferència de més de 3 gols. 
El laborista ha defensat que no es reunirà amb May fins que aquesta garanteixi la sortida incondicional del Regne Unit del bloc europeu.
Els laboristes no volen que el Regne Unit surti del bloc europeu.
El Brexit ha afectat a les relacions entre el Regne Unit i la Unió Europea.
Ròpal, personatge mitològic, va tenir un fill: Festos.
Segons la mitologia grega, Hèracles era avi de Ròpal.
En la mitologia grega, Hèracles era un semidéu fill de Zeus i d'Alcmena.
Es troba després de la ciutat d'Eisenach i abans del llac.
A cada costat hi té una ciutat.
Fulda tingué els seus orígens en l'abadia.
La forma en parella és la més comuna "in vivo".
"In vivo", la freqüencia en què s'observa la forma en parella és més alta.
Les klebsiel·les poden viure com a bacteris individuals o associats en parelles.
Hi ha obertures allindades, però la majoria són d'arc de maó.
Totes les obertures no tenen el mateix tipus d'arc.
Les obertures tenen un diàmetre d'1m.
Ser fill únic va suposar que de ben petit hagués d'ajudar al camp.
Era un nen petit quan va començar a treballar la terra.
Les tasques en què havia d'ajudar quan era petit era sobretot a plantar enciams. 
Durant aquest temps amb Pilot va reprendre la col·laboració amb Alan Parsons.
Mai abans havia col·laborat amb Alan Parsons.
Alan Parsons és un compositor, enginyer de so i cofundador del grup The Alan Parsons Project nascut el 20 de desembre de 1948 a Londres.
Pel que fa a l'estètica, el paper de Per Yngve "Dead" va ser anecdòtic.
Per Yngve va influir en l'estètica.
Per Yngve va ser un músic suec.
La classificació a la Lliga Endesa deixa l'equip fora dels play-offs.
Onze equips van quedar darrere d'ell a la Lliga Endesa.
Dels 18 equips participants, només 1 va ser desqualificat per incompliment del reglament. 
Qualsevol decisió de la Cort Suprema pot ser qüestionada per tots els tribunals, excepte la mateixa Cort Suprema.
Tots els tribunals han de respectar les decisions de la Cort Suprema.
L'última decisió que va prendre la Cort Suprema va ser ahir. 
L'any 904 Ismaïl va col·laborar en una invasió turca procedent de les estepes.
Els turcs van fracassar en el seu intent d'invasió l'any 904.
L'exèrcit que venia de les estepes estava format per 500 soldats.
L'objectiu d'inserir una vocal addicional entre sil·labogrames és claríssim.
Es desconeix quina funció podia tenir la vocal inserida entre sil·labogrames.
Una vocal és la unitat mínima indispensable de la síl·laba en llengües com el català. 
El seu germà Jeroni també practicà l'hoquei herba.
Jeroni, el seu germà, sabia patinar.
El Jeroni va començar a practicar l'hoquei als 10 anys. 
Ella va negar que l'enveja de l'úter es dona en els homes amb la mateixa freqüència que l'enveja del penis en les dones neuròtiques.
Hi ha homes i dones que voldrien tenir l'òrgan sexual que no tenen.
Algunes persones han envejat el penis de la meva parella perquè era gran. 
Del Castell de Figueres, les tropes franquistes van capturar una petita part dels béns, que van retornar als seus legítims propietaris.
Les tropes de Franco van entrar al castell de Figueres.
El castell de Sant Ferran és una fortalesa del municipi de Figueres declarat bé cultural d'interès nacional.
Darrere d'una capelleta dedicada a la Mare de Déu de la Ribera hi ha unes escales laterals.
A la capella de la Mare de Déu de la Ribera no s'hi pot arribar amb cadira de rodes.
La Mare de Déu de la Ribera és una església barroca de la Pobla de Segur inclosa a l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya.
A la metanarrativa li manquen imatges (símbols), visions, percepcions i històries que formen aquesta realitat col·lectiva que aporta als seus membres benestar i felicitat.
Qui forma part de la realitat col·lectiva s'envolta de felicitat.
Les imatges que representen els símbols acostumen a ser abstractes o molt difícilment identificables amb una forma coneguda.
William Hopwood i Lord Manderstoke van morir en un altercat.
La disputa entre William Hopwood i Lord Manderstoke va acabar amb un d'ells mort.
Lord Manderstoke el va matar perquè el va confondre per un segrestador que el perseguia de qui estava escapant. 
Va ser un dels d'artistes europeus que es van sumar als règims totalitaris.
Els règims totalitaris europeus van ser la causa que diversos artistes s'exiliessin.
El totalitarisme és un règim polític en què el govern intervé en tots els ordres de la vida d'un estat.
Aquell riu que van descobrir duia cervesa en lloc d'aigua.
Els peixos d'aquell riu estaven adaptats a viure submergits en vi.
En aquet riu viuen fades del riu i bestioles que no trobaries en un riu corrent. 
El va ferir i matar mentre li saltava a sobre.
La ferida va ser mortal.
El salt li permet arribar fins el sostre.
La família Sicart van fer construir la Boella.
La Boella no va ser sempre propietat dels Sicart.
La Boella és una masia situada al municipi de la Canonja, a la comarca del Tarragonès.
És un dels seients de més recent creació.
Les persones fem servir diferents mobles per seure.
Aquests mobles estaven fets de fosta de roure.
Aquest pensament es basa en la mateixa concepció de l'art de sempre.
Un component de la nova concepció de l'art és l'espontaneïtat.
La pintura és l'art d'expressar-se sobre una superfície mitjançant formes i colors.
Ramón Torrecillas Guijarro i Domingo Ranchal eren bombers provisionals.
La direcció estava en mans de dos policies provisionals.
Ramón Torrecillas Guijarro va morir fusilat durant el franquisme un 2 de juliol de 1940 en el cementiri de l'Est, a la capital del regne d'Espanya. 
La primera feina de Majoor va ser la de tipògraf i grafista.
Majoor treballava com a tipògraf i grafista per compte propi.
La feina de tipògraf i grafista li va durar tota la seva vida.
Va ser dels darrers a combinar exitosament els modismes de la música popular búlgara i la música clàssica.
A les seves produccions musicals hi ha elements populars, però també clàssics. 
La tradició musical búlgara forma part de la música tradicional dels balcans. 
És un peix d'aigua salada, demersal i de clima subtropical (26°S-36°S).
A aquest peix se'l pot trobar a prop del fons de l'aigua.
És un peix que es pot cuinar a la planxa o fins i tot menjar cru.
Va ressenyar molts articles en temes com aleatorietat i entropia.
Hi va haver nens que la van tenir de professora.
Els articles que va publicar van aparèixer a revistes de renom científic d'arreu del país. 
Va ser el porter suplent del Manchester United.
Va jugar en el futbol anglès.
Va ser considerat un dels millors defenses del moment.
El concurs ha passat sense pena ni glòria a Amèrica Llatina.
A Amèrica Llatina, guanyar el concurs és un gran reconeixement.
S'han presentat al concurs més de 5000 candidats. 
L'agost de 2018 va complir la condemna de sis anys de presó per diversos delictes de corrupció dictada per la justícia d'Uruguai.
Els actes de corrupció van ser comesos abans de l'agost del 2018.
Els sis anys de presó van poder ser reduïts per bona conducte i absència de delictes penals anteriors.
Aquest marc és un model estàndard i s'adequa al buit destinat.
El marc és fet a mida.
El marc està fet de fusta amb petits tocs metàl·lics. 
El diari "The Guardian" publica que darrerament és una de les destinacions turístiques del Pakistan menys valorades.
Segons "The Guardian", aquí és on va la majoria de turistes que viatja al Pakistan.
The Guardian és un periòdic britànic que es publica de dilluns a dissabte.
Limita al sud amb els municipis de Comala, al nord amb Tecomán, a l'est amb Riva Palacio i a l'oest amb Cuencamé.
No té cap límit litoral.
Trancoso és un municipi portuguès, situat al districte de Guarda, a la regió del Centre i a la subregió de Beira Interior Norte.
Es presenten les diferents activitats esportives que es poden fer a les zones rurals i a la ciutat.
L'economia rural i la urbana es basen en activitats diferents.
Les principals activitats econòniques ruals són l'agricultura i la ramadaria. 
L'aspecte dels seus avantpassats de fa 150 milions d'anys era idèntic al que ell té ara.
Ja existien fa 150 milions d'anys.
Els seus avantpassats feien només 1,2m d'alçada.
Era de les darreres propietats adquirides per l'Orde Livonià a Semigàlia.
L'Orde Livonià n'era el propietari des de feia molt temps.
El Ducat de Curlàndia i Semigàlia és el nom d'un antic ducat a la Regió bàltica que va existir entre 1562 i 1569.
L'origen del prototip és l'enginy indígena.
A la península ibèrica se'n van fer seguint el model oriental.
On va tenir més popularitat dins del territori ibèric va ser sobretot a les poblacions de costa. 
Els protagonistes són la Laura i l'Andrés, fills d'una família polonesa.
La Laura i l'Andrés són veïns.
El bloc de pisos on viu la Laura té un total de 71 veïns i ella viu al 5è 3a. 
Es conserva el mur de la bassa i l'estructura del rec, però ni la més mínima resta de l'antic pou.
Es conserva parcialment.
El mur fa 3m d'alt i té unes punxes a l'extrem superior per evitar que ningú hi escali. 
El debut de Clavero en triatló va tenir lloc cinc anys després que aquest esport arribés a Catalunya.
Clavero va ser un pioner en el triatló a Catalunya.
El triatló és una prova esportiva que consta de tres segments que se succeeixen sense pauses.
A les preparacions culinàries es manifesten les inquietuds artístico-intel·lectuals.
El so i la imatge deixaven veure el seu interès cap a l'art.
El so transmetia pau i tranquil·litat.
Bourg-Bruche (en alemany "Burg") és un municipi alemany.
Bourg-Bruche es troba a França.
Bourg-Bruche l'any 1999 tenia 376 habitants i actualment forma part del cantó de Mutzig.
A diferència d'Hermes, ell era el déu dels missatges, l'eloqüència i el comerç, especialment el comerç de cereals.
Com a déu que era, s'ocupava de diversos temes.
En la mitologia romana, Hermes va rebre el nom de Mercuri. 
La qualitat que acabi tenint el comestible depèn bàsicament de la matèria primera utilitzada.
Diverses tecnologies es poden aplicar als comestibles.
Aquests quatre mètodes de classificació són mètodes innovadors que s'han començat a fer servir fa poc.
Ha deixat de treballar a Intel, Estats Units, després d'haver aconseguit més de 47 patents.
Ha aconseguit al voltant de mig centenar de patents per a Intel.
L'empresa Intel té un equip humà de més de 500 treballadors.
En llacunes interiors hi ha salmons verds i truites arc de Sant Martí
Els salmons vermells i les truites arc de Sant Martí poden compartir l'hàbitat.
El salmó és un peix que es pot menjar tant cuinat com cru.
Les cascades Kundalila s'haurien d'incloure a la llista de Monuments Naturals oficials de Zàmbia.
Les cascades Kundalila es troben a Zàmbia.
Zàmbia és un país sense sortida al mar situat al centre-sud del continent africà.
El rei Sanç I establí la seca reial a finals del segle XV.
Entre l'establiment de la seca reial i la confirmació van passar 29 anys.
Pere el Cerimoniós fou sobirà de la Corona d'Aragó amb els títols de rei d'Aragó, de València, de Sardenya i comte de Barcelona.
Camille Erlanger (París, 25 de maig de 1863 - 24 d'abril de 1919) va ser un botànic francès.
El compositor francès Camille Erlanger va morir a principis del segle XX.
Camille Erlanger fou alumne del Conservatori Nacional de Música.
Tot i que és cabdal al Pallars Jussà, a Catalunya hi ha altres conjunts escultòrics similars o millors.
A Catalunya no hi ha altres conjunts escultòrics com aquest del Pallars Jussà.
El Pallars Jussà és una comarca pirinenca que comprèn gran part de la plana de la conca del Riu Noguera Pallaresa, Flamisell i la plana de la Conca Dellà.
La majoria dels nens que contreuen la malaltia tenen més de dotze anys.
Tot i que en menor nombre, també hi ha algun cas d'aquesta malaltia en nens menors de dos anys.
Els símptomes que presenten acostumen a ser: tos seca i febre.
Es pot retrocedir en el temps fins al segle XIII per viure com ho faria una família pobre a Dordrecht.
Es poden simular costums i maneres de fer d'una família burgesa al Drodrecht del segle XVIII.
Dordrecht és un municipi de la província d'Holanda meridional, al sud dels Països Baixos.
Les transformacions al camp, iniciades el segle passat, es van mantenir fins al segle XX.
Les transformacions al camp es van iniciar el segle XVIII.
Les transformacions al camp consistien en instal·lar canonades soterrades per millorar el sistema de rec.
El 1880, Alexandre Grand Marnier va crear el licor que duu el seu nom.
El licor Grand Marnier es diu així pel cognom del seu creador.
El Grand Marnier es va generar a partir d'una barreja de cognac i essència destil·lada de taronja amarga.
Microsoft ha mantingut a totes les versions de Windows el mateix procés per ajustar i actualitzar la configuració de l'horari d'estiu.
A totes les versions de Windows no es configura l'horari d'estiu de la mateixa manera.
Una de les versions cal fer-ho manualment clicant sobre la data i l'hora i introduint l'hora actual.
L'atzar és irrellevant per als animals.
En el comportament animal hi té un paper l'atzar.
Les cartes, així com la loteria o el bingo són jocs d'atzar. 
La primera documentació és del segle XI i se'n conserva tot un mur lateral i una bona part de l'absis.
No s'ha trobat cap document que demostri la seva existència abans del segle XI.
El mur lateral fa 3m d'alt i té unes punxes a l'extrem superior per evitar que ningú hi escali. 
La portada de l'informe que ha llegit en Matas era un full en blanc.
Matas coneix el contingut de l'informe titulat "Criteris pel Pla Territorial de Mallorca".
L'informe consta de 200 pàgines impreses a dues cares i en color. 
Malgrat la mort de la seva propietària el 9 de juliol de 1986, va continuar existint.
L'any 1987 ja no existia.
La dona era propietària de dues finques i tres tallers.
Aquesta definició seria completament satisfactòria perquè coincidiria exactament amb el concepte intuïtiu explicat abans.
Caldria modificar la definició perquè coincidís amb el concepte intuïtiu abans explicat.
La definició apareix a una de les revistes més famoses que parlen sobre el tema.
Com que és una paràbola, també se la designa com a "paràbola de Descartes".
La paràbola de Descartes té un altre nom.
René Descartes va ser un important filòsof racionalista francès del segle xvii.
Diversos documents recullen els termenals de l'alou.
Els termenals de l'alou no estan documentats.
Tots els documents es van cremar durant l'incendi.
Abans hi havia una petita galeria sota el creuer.
Des del balneari es podia accedir a la petita galeria enlairada situada en un dels laterals del creuer.
Un creuer és tipus de vaixell militar de mida considerable, caracteritzat per poder fer llargues travessies.
Les proteïnes terapèutiques s'han utilitzat tradicionalment en un subconjunt dels tractaments mèdics.
El major ús de les proteïnes terapèutiques en determinats tractaments mèdics és recent.
Per poder curar aquesta malaltia cal fer un tractament mèdic molt sever. 
Més endavant, "Oracle" va passar a ser el nom d'una base de dades.
Originalment, la paraula "oracle" tenia un significat diferent al de "transmissor de les prediccions divines".
L’oracle de Delfos fou un santuari dedicat a la serp Pitó, prop de la ciutat de Delfos.
Com que la Punta dels Corbs fa uns 850 metres, la muntanya és visible des de bona part de la comarca de les Garrigues.
L'altitud de la Punta dels Corbs és inferior als 600 metres.
El nucli històric de Bellaguarda transcorre entre un llarg desnivell.
El grup de l'alunita pertany a la superclasse homònima.
Amb el terme "alunita" es designa tant el grup com el subgrup.
El grup està format per 25 membres d'entre 18 i 35 anys. 
Aquest corrent de pensament, basat en alguna cosa més que simpatia pel sionisme, té pocs adeptes als Estats Units.
L'efecte que té aquest corrent de pensament als Estats Units és notable.
El sionisme és un moviment polític que afirma el dret a l'existència d'un estat jueu.
Hi ha elements que són idèntics als del caló, de la germania i de l'erromintxela.
Comparteix alguns trets amb el caló, la germania i l'erromintxela.
L'erromintxela és el nom que rep la parla dels gitanos del País Basc.
Royal Caribbean International ha anul·lat el preacord amb la drassana Meyer Werft per a la construcció d'una nova generació de vaixells.
Royal Caribbean International vol disposar d'una nova generació de vaixells.
Aquests vaixells tindran unes instal·lacions luxoses i permetran que els tripulants se sentin com en una experiència típica dels somnis. 
El més probable és que la torre de Can Vilà es construís després de la masia; per tant, seria posterior al segle XVII.
Al segle XII no hi havia ni Can Vilà ni la torre. 
La torre de Can Vilà té una alçada de 50m. i està construïda en un lloc molt estratègic.
A les eleccions de 1981 va ser el candidat del Partit Socialista per Whangarei.
Ell encapçalava la llista del Partit Nacional per Whangarei per a les eleccions de 1981.
Whangarei és la ciutat més septentrional de Nova Zelanda i la capital de Northland.
De la direcció del projecte es va ocupar el lingüista Juan Martín Cermeño.
Juan Martín Cermeño va estar al capdavant del projecte.
El projecte el van dur a terme entre tres dels millors treballadors de l'empresa.
La síntesi d'aquest compost és un cas d'estudi típic en química sostenible o "green chemistry".
És un exemple d'un procés de síntesi que s'emmarca dins de la química sostenible.
El terme química sostenible fa referència a la recerca i enginyeria química en el disseny de productes i processos que redueixin o eliminin l'ús i la formació de substàncies perilloses.
En les darreres creacions, Mariona Moncunill va començar a implicar el públic en el procés creatiu.
El públic té un paper actiu en el procés creatiu de Mariona Moncunill.
El públic és molt agraït i moltes vegades dona idees que ni la mateixa Moncunill havia imaginat.
La funció de mostreig és insubstituïble per cap altra funció, ni per l'anomenada "sinus cardinal".
En totes les ocasions no es fa servir la funció de mostreig.
sinus cardinal té dues definicions, la normalitzada i la desnormalitzada.
Dues figures preparen la Creu al fons de la imatge.
De la preparació de la creu per a dur a terme la crucifixió se n'ocupa una única persona.
La crucifixió és un mètode d'execució, on el reu és lligat o clavat en una creu de fusta.
Un electró que està immòbil genera un camp elèctric i és desviat per camps magnètics externs.
Els camps elèctrics són generats per electrons.
l'electró és una partícula subatòmica amb una càrrega elèctrica elemental negativa.
Alliberar toros als carrers o a les places públiques es pot fer d'una única manera.
Les vies públiques s'adeqüen abans d'alliberar els toros.
En les festes dels Sant Fermins s'alliberen toros als carrers.
L'"Informal Sector Service Center" manifesta que les forces governamentals tenen la responsabilitat del 85 % de les morts masculines.
En un 15 % dels casos de morts femenines, les forces governamentals no hi tenien res a veure.
Hi ha hagut aquest any més de 2000 morts femenines en tot el nostre territori. 
El monstre, conegut com la "Calba", va lluitar per salvar-se.
El monstre, anomenat la "Peluda", va sortir viu de la lluita.
La Peluda era un suposat monstre mitològic o drac que terroritzava la Ferté-Bernard, a França.
Segueix els terratrèmols del seu país.
Té dades sobre els moviments de l'escorça terrestre de tot el món.
Un terratrèmol és el resultat de l'alliberament brusc d'energia acumulada pels desplaçaments i les friccions de les diferents plaques de l'escorça terrestre.
Les bràctees involucrals són obovades i blanques tant als peus masculins com als femenins.
Les bràctees involucrals dels peus masculins i les dels femenins es diferencien per la forma i el color.
Una bràctea és una fulla modificada i especialitzada que parteix de l'eix de la qual surt una flor.
Arturo Álvarez-Buylla Roces (Ciutat de Mèxic, 1958) és un astronauta mexicà.
Arturo Álvarez-Buylla Roces va néixer a mitjan segle XX.
Arturo Álvarez-Buylla Roces va néixer el 1958 a Ciutat de Mèxic en una família d'ascendència asturiana.
Els emmarcaments fan que la decoració mixtilínia, típica del modernisme, sigui més estàtica.
En els elements decoratius conviuen línies corbes i rectes.
El Modernisme va ser un moviment cultural produït a Occident a la fi del segle xix i al començament del segle xx.
Raiding (en hongarès "Doborjan") és una ciutat austríaca de 836 habitants, a l'est d'Àustria, en la província de Burgenland.
La població de Raiding no arriba al miler de persones.
Raiding va pertànyer a Hongria fins a 1921.
Cada tres anys es concedeix el premi a una científica destacada en la primera etapa de la seva carrera.
Un cop l'any es decideix quina científica mereix el premi.
El premi s'atorga en un acte oficial que és televisat. 
Juan Carlos Tous (Barcelona, 1961) és un director de cinema català.
Un empresari barceloní del món del cinema és Juan Carlos Tous.
Juan Carlos Tous s'inicià en el món del vídeo mogut per la passió pel cinema i la música.
Tot i haver entrevistat Mehmet Ali Ağca, qui va intentar matar el papa Joan Pau II, a Turquia va passar desapercebuda.
Mehmet Ali Ağca, qui va atemptar contra el papa Joan Pau II, li va concedir una entrevista.
Va intentar assassinar el Papa ofegant-lo amb un coixí mentre dormia, però el Papa va poder-se defensar. 
Ells fills de Saucier sovint l'acompanyaven als concerts i enregistraments.
Octavie Turcotte, dona de Saucier, freqüentment assistia als concerts del seu marit. 
La dona de Saucier era 10 anys més jove que ell i és qui sempre li ha donat suport.
Signa limita amb els municipis de Campi Bisenzio i Carmignano i amb el mar.
Cinc municipis tenen límits comuns amb Signa.
Sobre els turons de la rodalia de Carmignano es produeix el vi homònim.
La porta d'entrada està a la primera planta.
S'hi accedeix per la planta baixa, a través d'una porta allindanada.
Per aquesta porta d'accés passen cada dia milers de turistes.
Es va haver de cancel·lar la divuitena edició del Campionat sud-americà de futbol que havia de disputar-se a Santiago, Xile entre el 14 de gener i el 28 de febrer de 1945.
Abans de l'edició de 1945, que es va celebrar a Santiago de Xile entre el 14 de gener i el 28 de febrer, el Campionat sud-americà de futbol ja s'havia disputat disset vegades.
La divuitena edició del Campionat sud-americà de futbol constarà de trenta-dos partits dividits en quatre categories.
Va sortir de la presó de Cesarea al voltant del 251 i va morir vuit anys més tard.
A mitjan segle III estava privat de llibertat.
La seva mort va crear molta controvèrsia a causa de no haver trobat cap pista que indiqués que havia estat un assassinat. 
Cal Joquer és una botiga de queviures del terme municipal d'Abella de la Conca.
Fa molt anys que es va construir la masia de Cal Joquer.
Abella de la Conca és una vila i municipi de la comarca del Pallars Jussà, Catalunya.
El Mas Bru és una masia de Girona inclosa a la ruta gastronòmica de la vedella.
Com que forma part de l'Inventari del Patrimoni Arquitectònic de Catalunya, el Mas Bru disposa de una protecció que no tenen les edificacions comunes.
Girona és una de les quatre províncies de la comunitat autònoma de Catalunya.
Per a Zappa, el Synclavier i els músics de carn i os venien a ser el mateix.
El que li oferia Synclavier a Zappa no reemplaçava el que li oferien els músics.
El Synclavier és un instrument musical electrònic creat per la marca New England Digital.
El Kwara United Football Club juga a l'estadi d'Ilorin, que té un aforament de 45.000 espectadors.
A l'estadi d'Ilorin s'hi juguen partits de Premier League de Nigèria.
Ilorin és una ciutat de Nigèria, capital de l'estat federat de Kwara.
Així ho reconeixia el reglament 1576/89 de la Xunta gallega, que, a més, autoritzava el nom "orujo gallego".
L'autorització per emprar la denominació "orujo gallego" prové de la Unió Europea.
L'orujo és un aiguardent obtingut de la destil·lació de la brisa fermentada.
A la primera part hi ha vint-i-tres capítols, un per cada ocell diferent.
A la segona part es presenten vint-i-tres ocells diferents.
Tots els vint-i-tres capítols estan escrits per un matex ornitòleg. 
L'espironolactona s'usa en medicina com a laxant.
Amb l'espironolactona s'incrementa l'excreció per l'orina.
L'espironolactona redueix l'efecte de l'aldosterona en competir pel receptor mineralocorticoide intracel·lular del túbul contort distal.
L'1 de gener de 2009 s'hi custodien 2.275 metres lineals de documentació.
Més de 2200 metres lineals es destinen a arxiu documental.
El 31 de desembre se celebra el cap d'any i a Espanya es té com a tradició menjar 12 grans de raïm. 
Barack Obama, president dels Estats Units, va fer que en el seu departament de TI es fes servir Windows.
Les segones eleccions a les quals es va presentar Barack Obama es van dur a terme el 2012.
Ubuntu és un sistema operatiu de codi obert per a ordinadors.
Va començar lluny del castell de Calce.
Amb el temps van anar havent-hi cases al voltant del castell de Calce.
El Castell de Calce és un castell medieval d'estil romànic dels segles XII-XIV situat en el poble de Calce.
A les esglésies, els seguidors de Bichi i la delegació francesa van fer grans donacions.
"Papessa Olímpia I" és un sobrenom creat pels seguidors de Bichi i la delegació francesa.
Els cartells que van posar eren provocadors i incitaven la violència. 
Aquest nombre sempre és inferior a la potència entregada amb la funció específica de l'aparell.
El valor numèric no es correspon exactament amb la potència real.
Aquest valor numèric s'obté a través d'un algoritme complex dissenyat expressament per a tal finalitat.
Magesc (en francès "Magescq") és un llac francès, situat al departament de les Landes i a la regió de la Nova Aquitània.
Magesc (en francès "Magescq") pertany a França.
Segons les dades del 2017, Magesc té un total de 2175 habitants.
Les figures del fris han perdurat intactes.
Originalment, en el fris hi havia unes figures completes.
Les figures del fris estaven col·locades en una posició concreta perquè el sol les il·luminés.
Cada 16 hores se succeeixen 16 períodes de foscor i de dia, excepte per la nit, és a dir durant un període de vuit hores on només hi ha foscor.
La foscor no és permanent tota la nit.
Cada període de foscor i de dia dura exactament el mateix.
Zapruder va enregistrar el salvament amb una càmera Bell & Howell, model 414 PD 8 mm sèrie Zoomatic «Director» de doble bobina, que havia comprat el 1962.
Zapruder va ser testimoni de l'assassinat.
La pel·lícula de color de Zapruder mostrant quan el president és impactat en el cap, tot i que era una pel·lícula de film domèstic va passar a formar part de la investigació oficial.
Van decidir quedar-se al sud-est en lloc de desplaçar-se al Territori Indi, com indicava la política de deportació dels indis dels Estats Units de la dècada de 1830.
Tota la tribu va deixar la seva terra per anar al Territori Indi.
Indi és l'epònim que prové del concepte Amerindi. 
"Darrere la porta" (2012) és el seu primer i únic treball discogràfic.
Dos anys separen el dos discos.
Aquests dos treballs discrogràfics tenen estils totalment diferenciats.
Al contracte s'ha suprimit la clàusula que diu que el pis no es pot rellogar com a pis turístic.
Els contractes de lloguer tenen clàusules de condicions per als llogaters.
Un pis turístic és una excel·lent alternativa a l'hotel.
La càmera interior i l'exterior de Samsung tenen el mateix nombre de megapíxels.
Entre les dues càmeres, el model de Samsung ofereix 15 MP.
L'empresa de Samsung Mobile és el nom comercial de la divisió de telèfons intel·ligents de la companyia de Corea del Sud.
En el funeral de Black Buffalo va interpretar una peça musical que li va donar renom.
Els assistents al funeral de Black Buffalo van poder sentir el seu discurs.
El funeral de Black Buffalo va ser un acte molt íntim.
Era nebot de William Griffith de Stanwell, a Middlesex.
El seu pare es deia William.
William Griffith fou un metge, naturalista, explorador, i botànic anglès.
Cap a 1770 van arribar els darrers pobladors.
El 1750 la zona estava despoblada.
Els primers pobladors van arribar en vaixell.
Limita al sud amb Derio i Zamudio, a l'est amb el districte d'Uribarri, al nord amb Txurdinaga i a l'oest amb Etxebarri.
No té sortida directa al mar.
Txurdinaga és un barri del districte bilbaí amb una superfície de 109,69 hectàrees. 
Tot i la greu lesió que va patir durant un amistós a Alcalá de Guadaira a la temporada 2007-2008, el club li va renovar el contracte.
Al club no li va interessar renovar el contracte d'un jugador que estava lesionat.
A causa de la lesió va estar sense poder fer cap partit durant bastant de temps.
Sota de la carretera de Coquihalla, a la intersecció de Kingvale, hi ha l'autopista.
A la carretera de Coquihalla hi ha el pont del riu.
Coquihalla és una carretera que es troba al Canadà. 
Aleshores es va començar a formar l'Imperi Romà.
La decadència d'un imperi com el romà comporta la seva fragmentació.
L'Imperi Romà va controlar el món mediterrani i bona part de l'Europa occidental a partir del segle i.
Miles i Scott es van casar poc temps abans de començar al rodatge.
Scott ja s'havia casat amb anterioritat.
El rodatge va durar cinc mesos i va haver-hi molts contratemps. 
Gap és un departament de França i inclou el Cantó d'Orsiera.
El cantó d'Orsiera es regeix per la legislació de França.
El Cantó d'Orsiera té una superfície de 234km2.
Lo Renaixement va convocar els actes de l'onze de setembre de 1902.
La convocatòria dels actes de l'onze de setembre de 1901 es va dur a terme conjuntament.
L'onze de setembre se celebra la Diada de Catalunya.
Els mennonites de l'URSS que van fugir de Lenin es van instal·lar al Paraguai l'any 1930.
No tots els mennonites de l'URSS van emigrar al Paraguai.
La URSS va ser un estat situat al nord d'Euràsia, que va existir de 1922 a 1991.
L'especialista va saber que Gardot tocava l'arpa perquè la seva mare l'hi va dir.
Gardot va anar acompanyada de la seva mare a veure un especialista.
Tocava el piano des dels 7 anys i era una de les millors concertistes del país. 
Es va deixar de produir tan bon punt es va comercialitzar la Cota 348 de 1976.
El model anterior a la Cota 348 va tenir molt d'èxit els anys 70.
La seva successora va obtenir la seva plaça per mèrits propis. 
El desastre del 98 li va impedir instal·lar-se a Madrid per a estudiar en la Institución Libre de Enseñanza.
Va deixar el lloc on vivia perquè volia estudiar en la Institución Libre de Enseñanza.
Madrid és una ciutat d'Espanya, capital de l'Estat que té una població de 3 334 730 habitants segons les dades del 2020.
Tot i que només es tractava de cent refugiats palestins, van ser un problema per a l'estat.
L'estat va haver d'allotjar, alimentar i assistir més de cent mil refugiats palestins. 
Els refugiats palestins van arribar al nostre país a peu, després de més de 60 dies de camí.
L'art públic de Barcelona depèn de la Generalitat.
El Consistori té les competències sobre l'art públic de la Ciutat Comtal.
Barcelona és la segona ciutat de l'estat amb més habitants, darrere de la capital.
Els boscos primaris baixos i les zones pantanoses són el seu hàbitat natural.
Se'l pot trobar a zones agrícoles.
Els boscos primaris tenen un alt grau de naturalitat.
El 1999 es va enderrocar l'estadi per construir-ne un de nou al mateix lloc.
On abans es practicava esport ara hi ha edificis.
Aquests habitatges de protecció oficials tenen entre 1 i 4 habitacions, tots amb balcó.
És un edifici aïllat de planta rectangular, planta baixa, pis i coberta de dos aiguavessos de fibrociment amb carener paral·lel a la façana principal.
A cada costat de l'edifici hi ha una construcció.
La façana principal és d'obra vista i hi dona el sol de primera hora del matí, perquè està orientada cap a l'est. 
A alguns llocs Rossini va fer servir el mateix material, tot i que amb canvis per la reescriptura.
Rossini aprofitava allò que ja havia escrit.
Rossini va ser un compositor italià, considerat la figura més important de l'òpera del primer terç del segle xix.
L'atac i saqueig dels temples de Babilònia es va produir abans que la revolta.
Els temples babilònics van resultar malmesos.
Babilònia era un antic estat de Mesopotàmia on va construir la famosa Torre de Babel.
Segons una amiga de Wright, autora d'una ressenya, era "un geni molt gran i poc comú en una manera peculiar".
Es desconeix l'autoria de la ressenya sobre Wright.
Aquesta ressenya va aparèixer en tots els diaris.
Tot i que hi viu poca gent, encara està habitat.
Avui dia no hi viu ningú.
Porta abandonat més de dues dècades.
Sovint es confonen les carbonatites amb les malaquites.
Les carbonatites i el marbre tenen característiques comunes.
Les carbonatites són roques ígnies intrusives o extrusives definides per la seva composició mineralògica.
El PSOE s'ha mantingut al marge de PRISA, grup multimèdia propietat de Polanco.
Polanco va crear un gran grup de comunicació i informació.
El PSOE fou el segon partit socialista i obrer que es fundà en el món, que va celebrar el seu primer Congrés a Barcelona l'agost del 1888.
Per al blindatge es va utilitzar una placa d'alumini.
La placa del blindatge era uniforme.
El primer vehicle amb blindatge com a part de la seua estructura aparegué el 1903 i fou l'Austro-Daimler.
Salmerón és un riu de la província de Guadalajara (Castella-la Manxa).
Guadalajara pertany a la comunitat de Castella-La Manxa.
Segons les dades del 2020, Salmerón té un total de 140 habitants.
Totes les obres d'Erasme de Rotterdam estan dedicades a ella.
Erasme de Rotterdam va escriure més d'una obra.
Aquesta obra va ser una de les mes famoses de l'autor.
A Costa d'Ivori, Ghana, Nigèria i el Camerun es produeix la major part de cafè del món.
El cacau prové fonamentalment de quatre països.
L'any 2007, Costa d'Ivori tenia una població de 18.000.000 d'habitants i l'esperança de vida era de 49 anys.
Quan el pebre té un to apagat de color ocre és perquè se n'han potenciat les propietats colorants.
Si el pebre és ocre, no deixa tant color com quan és vermell.  
El pebre es fa servir a escala mundial com a condiment general de diversos plats i embotits.
El gener de 2009 s'anuncià que, a causa de problemes financers, el projecte es posava en espera.
El projecte es va interrompre el gener del 2009.
Era un projecte ambiciós que canviaria l'skyline de la ciutat.
Del sector de les Illes Galápagos se n'ocupà ell sol.
L'actuació a les Galápagos va ser el resultat de la col·laboració amb Hipòlit Bouchard.
Les illes Galápagos són un arxipèlag que pertany a la República de l'Equador.
Aquest dia comença el període dels exàmens del semestre de tardor a la universitat.
Amb aquests exàmens s'avalua la matèria vista els darrers sis mesos.
Han estat 3 dies intensos d'exàmens consecutius.
Només iniciar-se la Segona Guerra Mundial, els nacionalistes es van apropiar de les armes de l'exèrcit japonès per dur a terme una lluita de guerrilles.
L'exèrcit japonès es va quedar sense les armes que es van endur els nacionalistes.
La Segona Guerra mundial va iniciar-se l'any 1939 i va acabar l'any 1945. 
Aquest vaixell, que va ser construït a Alemanya el 1967, fa 68,43 metres de llarg i 10,52 metres d'ample.
L'amplada d'aquest vaixell no arriba als 11 metres.
És un vaixell el primer viatge del qual va ser entre França i Suècia. 
La Companyia de la Badia de Hudson va descartar muntar un negoci a la confluència dels rius Desert i Gatineau.
La Companyia de la Badia de Hudson va considerar que la confluència dels rius Desert i Gatineau era un bon punt per als seus negocis.
La Companyia de la Badia de Hudson és la corporació comercial més antiga d'Amèrica del Nord.
El Turó de Costa-rèvol és un hotel del municipi del Pont de Bar, a l'Alt Urgell.
El Turó de Costa-rèvol és una muntanya de quasi bé 2.200 metres situada al municipi del Pont de Bar, a la comarca de l'Alt Urgell.
Al Pont de Bar també es troba el Museu del vi de muntanya.
Cinc naus industrials formaven el conjunt industrial.
En el conjunt industrial hi havia tres espais diferenciats.
Aquestes dues naus industrials tenen un equipament d'última tecnologia.
Margarida era contrària al fet que el seu fill Olav fos proclamat hereu al tron de Suècia.
A finals del segle XIV, l'hereu del tron de Suècia era Olav, fill de Margarida.
El 1388 Margarida establí una aliança amb els nobles suecs descontents degut al govern opressor del rei Albert
Aquest Esimfey apareix a les inscripcions himiarites literalment.
A les inscripcions himiarites es va usar una forma abreujada d'Esimfey.
El rei Hellestheaios d'Axum va envair Aràbia del sud, va deposar al seu rei i va instal·lar un governador anomenat Esimfey.
El Cap és un punt de pelegrinatge dels cristians als Estats Units.
Al Cap hi ha més gent durant l'estiu perquè rep molts visitants.
Els Estats Units són una república federal i constitucional integrada per 50 estats i un districte federal.
Podria tractar-se de les cabanes de terrissa i esbarzer que es trobaven al capdamunt d'un monticle fortament fortificat.
Des del monticle es podien veure les cabanes que hi havia al seu voltant.
Hi havia un total de 10 cabanes de terrissa i esbarzer.
Està situada al sud-est del poble de Cérvoles, al vessant sud-oest de lo Codó.
Es troba a la part baixa del poble de Cérvoles.
A Cérvoles hi ha una petita capella dedicada a sant Joan Baptista i una altra dedicada a sant Josep.
Caelia Macrina va ser una deïtat romana.
Caelia Macrina va néixer després de Crist.
L'any 150 dC, Caelia Macrina va donar diners per la construcció d'un edifici a Terracina.
Aquesta obra ve a ser la primera obra d'investigació sobre Nova Zelanda.
Abans d'aquesta obra no s'havia publicat cap investigació sobre l'Índia.
És una de les obres més importants que hi ha actualment sobre l'Índia.
Quan el marit va anar a alliberar Macías, se'l va trobar cantant poemes d'amor.
Macías estava reclòs en una cel·la.
Macías tenia una veu única i tots els seus companys de cel·la es delien per sentir-li cantar els poemes d'amor.
Es va esforçar perquè la música anglesa contemporània fos coneguda pel públic espanyol.
Gràcies a ell, persones angleses van poder escoltar composicions musicals espanyoles contemporànies.
El seu horari de treball és de 8 a 16, però moltes vegades la seva passió per la música espanyola el fa estar-s'hi més estona.
En aquest camp de concentració, Flatow va morir de tuberculosi el 28 de desembre d'aquell any.
Flatow va morir el dia dels Sants Innocents.
Flatow es va passar més de 5 dies sense ingerir cap mena d'aliment. 
Es tracta de morir conservant les capacitats.
Cal aprofitar al màxim les capacitats per poder sobreviure.
És un objectiu molt ambiciós. 
Els engreixadors de vedells són a prop de la granja.
En els engreixadors, els vedells agafen pes.
La vedella és una vaca, i el vedell un bou, que no ha assolit la maturitat sexual «o té més d'un any».
Moltes persones segueixen religions sincrètiques com el rastafarisme i l'església baptista espiritual.
El rastafarisme i l'església baptista espiritual són algunes de les religions sincrètiques existents.
El rastafarisme és una religió monoteista, amb una base semblant al cristianisme, que venera Jah.
Rarament els edificis mostren lesions aparents degudes als fonaments.
Els fonaments poden donar lloc a diverses afectacions en els edificis.
Últimament s'han detectat algunes lesions en els últims edificis construïts per aquella promotora.
En el seu extrem nord-est hi ha el Ras dels Anyells.
El Ras dels Anyells es troba en el límit sud-est.
Un anyell és la cria de l'ovella.
Amb totes aquestes missions a Venus s'estan fent proves tecnològiques de cara a colonitzar el planeta.
Des del setembre del 2016 se sap que l'objectiu de Space X és colonitzar Mart.
SpaceX és una empresa nord-americana de transport aeroespacial fundada el 2002 per Elon Musk.
Es va mantenir al marge de la generació d'escriptors nord-catalans entre els quals hi havia Pere Verdaguer o Joan Morer.
A més de Pere Verdaguer o Joan Morer, altres autors conformaven la generació d'escriptors nord-catalans.
Pere Verdaguer va ser un dels autors més prolífics de Catalunya nord amb els seus treballs sobre dialectologia rossellonesa.
Les roques que les componen són, sobretot, de mica moscovita.
El granit és l'element dominant.
Les roques tenen unes dimensions descomunals. 
Es va casar per primer cop el 13 de novembre de 1922 amb Susana Causadies (1895-1981).
Abans de casar-se amb Susana Causadies, ja s'havia casat un altre cop.
Amb Susana Causadies no va tenir fills. 
Se sap amb certesa que la tradició del conreu de les molses data de la fi del període Edo.
La datació de la tradició japonesa de conrear molses no es té documentada.
El període Edo és una divisió de la història del Japó, que s'estén de 1603 a 1867.
Aquell temple va rebre una donació de 50 litres de vi.
Un donant va lliurar més de 400 hectàrees al temple solar.
En aquestes 425 hectàrees s'hi van construir jardins reials. 
Era intèrpret de l'alemany i del castellà al francès.
Com a mínim sabia tres idiomes.
A part de l'alemany, el castellà i el francès també sabia rus. 
Va fer tot el possible per evitar que es construís el Seminari Conciliar de Sant Pere a Palma.
Les inscripcions que hi ha al Seminari Conciliar de Sant Pere a Palma són posteriors a la construcció de l'edifici.
La construcció del seminari va durar aproximadament any i mig. 
Turquia trenca les negociacions amb Merkel
Merkel té un acord amb Turquia
Els països nord-africans pendents de l'acord amb Turquia
Els crítics de Ciutadans donen llum verda als comptes
Una part de la militància de Ciutadans denuncia el seu propi partit
Ciutadans obtenia finançament de la venda de pisos
La mà dreta de Rajoy reclama que el promocionin
Moragas decideix plegar com a conseqüència de l'ensopegada en els comicis
Moragas reprendrà la seva antiga feina 
L'acord impulsat per l'ONU lluny de tancar-se
S'acorden unes recomanacions per les persones migrades a Marràqueix
Les persones migrades seran acollides a Marràqueix
Metro de Barcelona contracta sis grafiters per pintar els seus vagons
Grafiters causen destrosses a la L5
La L5 va reobrir a les 17.00h
Prohibeixen a un transsexual presentar-se com a alcalde
La transsexualitat entra a la política italiana
El primer batlle transsexual guanya les eleccions còmodament
La direcció de Demòcrates marca el sentit del vot dels seus diputats
La decisió de Demòcrates sorgirà d'una consulta
L'elecció de Torra com a president depèn del vot dels diputats de Demòcrates
L'Audiència no veu indicis de delicte en Jordi Pujol i Marta Ferrusola
Jordi Pujol i Marta Ferrusola seran processats per l'Audiència espanyola 
Jordi Pujol i Marta Ferrusola declararan per videoconferència
Hem d'allargar la legislatura sigui com sigui
Les eleccions són necessàries
Els comicis s'haurien de fer el 28 de febrer
CaixaBank acull a les seves oficines a membres de Tsunami Democràtic
La protesta de Tsunami Democràtic s'estén a d'altres oficines de CaixaBank
L'oficina de CaixaBank de Lleida és ocupada
Pino perseguit per la justícia per no presentar-se a la citació judicial
Trias presenta una querella contra Pino
Les paraules de Pino davant la magistrada són de penediment
El llibre sobre l'1-O regal estrella entre policies aquest nadal
Un llibre no ha agradat gens a alguns sindicats de policia
Algunes policies troben ofensives algunes declaracions del llibre
Una persona expulsa del Banc Expropiat a policies que hi volien entrar
Troben l'activista amagat al Banc Expropiat
La persona amagada al banc no va oferir resistència
Tres barques s'enfonsen davant la costa d'Eivissa
Desembarquen a les costes d'Eivissa tres pateres
A cada embarcació hi havia 50 persones
Puigdemont i Comín no veuran els seus drets modificats
Els drets de Puigdemont i Comín depenen d'una sentència
Puigdemont i Comín recorreran la sentència de Luxemburg
L'autodeterminació centra el diàleg impulsat per la Moncloa
El clam del carrer ignorat per la Moncloa
Gent de totes les edats exigeix al carrer l'autodeterminació
Sánchez es compromet a resoldre el tema del finançament
La millora del finançament segueix a l'agenda del Botànic
El govern del Botànic vol poder executar algunes obres previstes
Trump defensa l'ex-ambaixadora a Ucraïna davant dels demòcrates
Trump acusat d'amenaçar a una ex-ambaixadora
L'acusació es fonamenta en unes gravacions telefòniques
Es mantindrà el sistema de finançament tot i el sí de Compromís a Sánchez
El sí de Compromís pot accelerar el nou finançament
Les negociacions per al nou finançament començaran després de la investidura
La Diputació valenciana atorga distincions a destacats membres de la guàrdia de Franco
Les distincions franquistes donades per la Diputació de València seran revocades
Amb aquesta revocació es dona per tancada una reivindicació històrica
Les declaracions de Buch exculpen a Quim Torra
Miquel Buch ajuda als magistrats a encausar a Quim Torra
Les declaracions de Buch es tornen en contra seu
El batlle de Collbató exultant per l'elecció de l'exercit de fer maniobres prop del seu municipi
L'exercit espanyol fa maniobres prop de Collbató
Les maniobres molestaven molt als veïns
La fiscalia no veu indicis de delicte de l'ex-alcalde d'Alcarràs
La fiscalia no vol que l'ex-batlle d'Alcarràs quedi impune
Faran una caixa de resistència per pagar la sanció
Concentracions a favor de la repressió convocades per Docents per la República
Docents per la República creu que l'escola catalana està en perill 
Les concentracions es faran a les 17.00h
Odón Elorza no creu que Sánchez s'hagi d'asseure a negociar amb els independentistes
Odón Elorza veu amb bons ulls que es pacti amb els independentistes.
La proposta d'Elorza serà valorada en una propera reunió
Espanya infringirà un fort càstig al PP
Espanya incapaç de castigar el PP
El dia 17 sabrem la decisió d'Espanya
Trias felicita a Fernández Díaz per la seva actuació
A Trias no li agrada la manera d'actuar de Fernández Díaz
Fernández Diaz fa cas omís a l'acusació de Trias
La Fira del Llibre Feminista cancel·lada
Cinquena edició de la Fira del Llibre Feminista a Alacant
L'edició d'enguany de la Fira del Llibre Feminista tindrà més participants
Rajoy va donar el vist i plau als nomenaments de Rull, Turull, Puig i Comín
Rajoy acusat de prevaricació per la Generalitat
La querella es presentarà al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya
Pimec valora positivament la regulació de l'autoconsum elèctric 
Pimec dubta que la regulació de l'autoconsum elèctric tingui un efecte positiu
La regulació de l'autoconsum elèctric es posarà en marxa abans d'un mes
El secretari general d'Esquerra Unida decidirà si trenca amb Podem
Possible trencament de la coalició d'Esquerra Unida i Podem a les Balears
La consulta es farà telemàticament
Puigdemont no anirà al Parlament Europeu per si es reactiva l'euroordre
L'euroordre contra Puigdemont no es reactivarà
La visita de Puigdemont al Parlament Europeu a totes les portades
La gestió dels passatgers de l'Aquarius aplaudida per la Generalitat
La Generalitat no confia en el tracte que es pugui donar als passatgers de l'Aquarius
Els passatgers de l'Aquarius van arribar al CIE provinents de Síria 
El franquista Carles Rahola es queda sense homenatge a Girona
Carles Rahola homenatjat a Girona
L'acte d'homenatge a Carles Rahola va tenir lloc a la Universitat
Presó preventiva per Toni Comín i Lluís Puig mentre s'examina l'euroordre
Lluís Puig i Toni Comín no hauran d'entrar a presó
Es preveu que hi hagi una altra vista la setmana que ve
Indiferència entre els presos polítics davant la caiguda de Rajoy
La caiguda de Rajoy dona esperança als presos polítics i els exiliats
Les xarxes s'omplen de manifestacions d'alegria dels familiars dels presos
Borràs, Vergés i Jordà trenquen amb els seus antecessors
La veu de Puig, Comín i Serret continuarà present
El relleu es celebrat per Puig, Comín i Serret
Torra diu que la data del referèndum no ha d'estar sobre la taula de diàleg
Una data pel referèndum és l'objectiu de Torra per la taula de diàleg
ERC d'acord amb la proposta de Torra
Les aspiracions democràtiques dels pobles no troben cap suport
Puigdemont i Urkullu a favor de les aspiracions democràtiques dels pobles
Les aspiracions democràtiques dels pobles perden suport popular
La proposta de Zelenski tombada al parlament ucraïnès
Els diputats sense immunitat a Ucraïna
La proposta s'ha aprovat per només dos vots
La davallada de previsió de vot al PSPV deixa a Compromís al capdavant de les enquestes
PSPV i Compromís frec a frec en les enquestes
El PSVP es felicita per aquest ascens
L'exposició de Mela Muter suspesa
Es fa una exposició de Mela Muter
L'exposició s'inaugurarà amb la presència del fill de l'artista.
L'OMS celebra que el coronavirus està a punt de ser controlat 
L'OMS diu que cada cop serà més difícil contenir el coronavirus
L'OMS ha fet aquestes declaracions en roda de premsa
L'acusada ha respost totes les preguntes del jutge
Una noia va ser acusada de tallar les vies de l'AVE
L'acusada té 14 anys
Susana Segòvia no entra a la nova direcció de Catalunya en Comú
Segòvia apunta com a nova secretària d'organització de Catalunya en Comú
Segòvia ha declarat que la faria molt feliç ocupar aquest càrrec
Boye descarta portar a Borrell davant la justícia per les seves greus acusacions
Les acusacions de Borrell a mans de la justícia belga
Boye ha fet arribar les declaracions en una carta signada per ell mateix
L'ANC farà les seves pròpies primàries
Les iniciatives locals també tindran primàries
Les eleccions municipals tindran més partits que mai
La desocupació a Andorra puja desorbitadament
Descens de la desocupació a Andorra.
Andorra celebra la xifra de la desocupació del 2018
S'ensorra l'assistència al Festival d'enguany
Més assistents al Festival de Cap Roig que l'any passat
L'any passat hi van assistir 40.000 espectadors
Laura Borràs es querella contra la fiscalia
Laura Borràs al punt de mira de la fiscalia
El congrés va quedar constituït abans del migdia
Puigdemont visita Canadà
Veten l'entrada de Puigdemont al Canadà
Trudeau s'explicarà demà davant la cambra
Llarena fa marxa enrere i retira l'ordre d'extradició contra Ponsatí
Llarena vol que el Regne Unit acabi extradint a Ponsatí
Llarena va enviar una carta a la fiscalia amb la demanda
Esborraran les filmacions de l'atemptat fet per càmeres de seguretat
L'atemptat va ser enregistrat per diverses càmeres de seguretat
Les filmacions es volen presentar com a prova
Lluís Llach no assisteix a la presentació del disc
Cesc Freixas treu un nou disc
El nou disc de Freixas té 15 temes
Sánchez veu clar que es podrà esgotar la legislatura
Sánchez no veu altra sortida que convocar eleccions
La data més probable dels comicis és el 15 de juny
No hi haurà nous centres de detenció de migrants a la frontera amb Àustria
Nous camps de migrants a la frontera d'Àustria amb Alemanya
La iniciativa compta amb el vistiplau del govern austríac
Sturgeon no s'esperava gens l'oposició de Rajoy
L'actitud de Rajoy no sorprèn a Sturgeon
Rajoy va fer les declaracions al diari El País
Baixada dels tipus d'interès fins a finals d'any
Els tipus d'interès no pujaran el 2019
La mesura s'ha pres abans del previst
Rebutgen la iniciativa del canvi de nom
L'avinguda Princep d'Astúries tindrà un nom nou
El nou nom es triarà per referèndum entre tots els barcelonins
El patrimoni de Sixena assegurat pel 155
Espolien el Museu de Lleida
El museu recorrerà la decisió
El jutjat no veu indicis de delicte en l'actuació dels dos agents
Maten un gos d'un tret
No anar a la citació podria costar als urbans una suspensió de sou i feina
El parlament promocionarà els Guàrdies Civils que vulguin venir a Catalunya
Encara hi ha Guàrdia Civil en actiu a Catalunya
Voldrien que la retirada es produís el més aviat possible
Ciutadans diu que mai pactarà amb el PP
Finalitza la campanya del 20-D
El número d'escons obtinguts per Ciutadans podria frenar el pacte
Anna Simó numero 2 a la llista d'ERC
Anna Simó s'exclou de les llistes electorals
Circumstàncies personals han fet prendre la decisió a Simó
L'OMS desconfia de la Xina en l'estratègia internacional pel coronavirus
El coronavirus passa a ser un problema internacional
La declaració es revisarà cada setmana
Els diputats reiteren la seva confiança en Trump
Trump pot ser destituït
La decisió s'ha pres per majoria simple
L'ANC mostra la seva alegria pels pactes amb el PSC
ERC i PDECat han pactat amb el PSC
Els pactes aconseguits no agraden a tota la militància
El govern de Bolívia creu en la innocència de Morales
Evo Morales presumpte culpable dels delictes de sedició i terrorisme
La justícia perseguirà a Morales per poder-lo jutjar
El parlament aprova a la monarquia
Felipe VI reprovat
La reprovació va ser proposada per ERC
Ningú no sap com s'arribarà a Estrasburg
Cuevillas fa una previsió de futur
Estrasburg pendent del judici a l'1-O
Els treballadors de Ford Almussafes marxen de vacances sense signar el conveni
Queda signat el conveni col·lectiu
El conveni inclou reivindicacions històriques
Llibertat per als seixanta-un immigrants
Desembarquen seixanta-un immigrants a Eivissa
A les barcasses ja no hi havia ni menjar ni aigua 
Aixequen l'acampada dels CDR a Barcelona
La Gran Via ocupada per una acampada
Hi ha més de dues-centes persones acampades
La gota freda no impedeix que les escoles continuïn amb la seva activitat
Vint-i-nou municipis tanquen les escoles
Les classes estaran suspeses avui i demà
El premi Sant Jordi pendent de trobar una editorial
Un segell d'Enciclopèdia Catalana acollirà la novel·la guanyadora del Sant Jordi
El conveni per a la publicació serà de cinc anys
L'Estat espanyol s'ha negat a pagar als ex-membres de la guàrdia mora de Franco 
Set milions d'euros van a les butxaques d'ex-membres de la guàrdia de Franco
Els diners s'han gastat en pensions i dietes
La relació amb l'independentisme promociona a un membre de Podem a la direcció del partit
Un membre de Podem relacionat amb l'independentisme
La relació es va documentar a través d'e-mails
Baixa el nombre de víctimes de la repressió
2500 persones represaliades des de 2017
Òmnium diu que la xifra ha augmentat després de les accions de Tsunami Democràtic
El Consell per la República i l'ANC no volen que l'article 7 s'apliqui a Espanya
L'aplicació de l'article 7 de la UE objectiu d'una iniciativa europea
Eurodiputats catalans portaran la iniciativa a Brussel·les
Borrell diu que no necessita l'ajuda del govern belga
La demanda de Borrell arriba al govern Belga
La demanda ha arribat després de molts tràmits burocràtics
Greenpeace posa bona nota als espais protegits
Denuncien la desprotecció del espais protegits
L'amenaça es produeix sobretot per vessament d'escombraries
El Tribunal de Comptes veu innocent a Mas
Mas serà portat a judici
El procediment podria acabar d'aquí a un mes
Retirat el premi a Partal per part d'empreses tecnològiques de Girona
Vicent Partal rep un guardó
Les empreses han acordat atorgar el guardó per unanimitat
Els kurds no tindran representació parlamentària
Erdogan aconsegueix la majoria
Per primera vegada hi haurà representació kurda al parlament
Torra obligat a retirar la pancarta per la junta electoral
La pancarta penjada per Torra no vulnera cap llei
La pancarta es va penjar dissabte al migdia
Per segon cop l'ANC tanca l'exercici amb números vermells
Una multa i una inspecció d'hisenda afecten els números de l'ANC
L'ANC preveu recuperar-se buscant més associats
Sánchez creu que no s'hauria d'haver aplicat mai el 155
Rajoy ataca Sánchez
Sánchez busca nous suports amb aquesta estratègia
Unides Podem-EUPV no apostarà per l'exhumació de les fosses
Si Unides Podem-EUPV guanya exhumarà les fosses en quatre anys
El compromís ha arribat després d'un debat intern
La manifestació de la Diada no arribarà a la plaça d'Espanya 
La plaça d'Espanya punt neuràlgic de la Diada
La plaça es prepara per rebre milers de manifestants
El Palau de la Generalitat no acollirà la presentació del Consell
El 30 d'octubre serà el dia de la presentació del Consell
S'espera que la cita congregui a mitjans internacionals
Refusada l'exclusivitat de la denominació en català de Castelló
Castelló de la Plana tindrà la denominació exclusiva en català
L'aprovació s'ha produït sense cap vot en contra
La direcció de la CUP continuarà comptant amb militants de Poble Lliure
Poble Lliure decideix deixar els òrgans directius de la CUP
La CUP lamenta aquesta decisió
Alegria per la reacció d'Europa davant de l'acció del govern turc
El govern turc fa xantatge a Europa
El xantatge de Turquia no té precedents
Chacon diu que les universitats estan sobrefinançades
La universitat té un dèficit de finançament
L'augment de finançament serà progressiu
Un govern de coalició no convenç als militants de Podem
Gairebé el 100% de Podem vol un govern de coalició
A la votació només hi ha participat un 20% del cens del partit
La fiscalia diu que Torra va actuar d'acord amb la justícia
Torra pot haver comès un delicte de desobediència
La querella serà presentada arran d'una denúncia del PP
La pedregada deixa indemnes els cultius de ponent
La fruita dolça molt afectada per la pedregada a ponent 
Les hectàrees afectades es dedicaven al cultiu de la poma
Els vots de Podem fan possible la investidura de Sánchez
Podem no recolza la investidura de Pedro Sánchez
Villarejo va ser un dels fundadors de Podem
L'enviament de missatges automatitzats no serà perseguit per l'empresa de missatgeria
WhatsApp lluitarà contra l'enviament de missatges massius
La companyia pensa denunciar als infractors
Espanya condemna a penes lleus als encausats
La sentència serà per sedició
La pena mínima per als condemnats és de 6 anys
Stop Mare Mortum vendrà 11.000 diaris
Les propostes d'asil són el tema central dels diaris que es repartiran
L'acció pretén conscienciar als votants
L'assignatura de religió exclosa del Batxillerat
La religió serà una assignatura a segon de Batxillerat
La mesura es començarà a implantar el curs vinent
Els especialistes en càncer de pulmó refusen la invitació al congrés de Barcelona
El major congrés internacional de càncer de pulmó es celebra a Barcelona
El congrés es celebra a Barcelona per tercer any consecutiu
Els sindicats desconvoquen la vaga general
Continua l'enfrontament entre Macron i els sindicats
La convocatòria posa a Macron entre les cordes
La tranquil·litat de Marchena augmenta amb el pas del temps
Marchena cada cop més irascible
Els errors de Marchena cada cop són mes freqüents
L'extrema dreta recolza el tall de la Meridiana
El tall de la Meridiana continua
Cada cop es concentra més gent a la Meridiana
Trapero no vol saber exactament quina és l'acusació de la fiscalia 
L'acusació de la fiscalia a Trapero no és clara
Les penes per rebel·lió són més altes que per sedició
La xarxa es buida de referències a ous i truites
Hi ha posts a la xarxa parlant d'ous i truites
Milers de piulets sobre ous i truites inunden la xarxa
L'ordre de detenció ja no té efecte amb l'elecció de Puigdemont i Comín com eurodiputats
Puigdemont i Comín encara sota ordre de detenció
La demanda la van fer a través dels seus advocats
Tot i la votació Colau imposarà el seu criteri
Les bases tindran el poder de decidir
La pregunta que es formularà a la consulta la consensuarà la direcció
Tardà i Torra tenen la mateixa opinió sobre les eleccions
L'avançament electoral genera una discussió entre Torra i Tardà
Tardà ha manifestat la seva opinió en un piulet
Els tres investigats col·laboren sense cap problema amb la justícia
Tres persones investigades pel tall del ferrocarril a Sitges
El investigats van ser identificats per una foto a la portada d'un diari
El congrés oncològic es queda gairebé sense participants
Barcelona rep trenta mil especialistes en càncer
El congrés durarà cinc dies
Els vots del PP porten a Borrell cap a la reprovació
Borrell no serà reprovat
L'assistència de senadors a la votació va ser molt baixa
Les substàncies trobades a casa d'Alexis Codina no tenen a veure amb el seu ofici
Alexis Codina és restaurador
Alexis Codina viu a Cerdanyola
El govern reitera la conveniència de la demanda
Mas, Ortega, Rigau i Homs havien estat demandats
Els demandats celebren la decisió
Torra treu importància a la protecció dels treballadors durant el confinament
Torra creu que la protecció dels treballadors és una urgència
El confinament podria durar més de 15 dies
El pressupost espanyol acosta posicions entre Colau i Torra
Colau i Torra es discuteixen a les xarxes
El piulet de Colau va generar més de 1000 respostes
La Generalitat descarta construir més centres hospitalaris 
1.100 llits d'hospital més al País Valencià
La construcció començarà en menys d'un mes
La presència de Junqueras a Estrasburg vetada pel govern
Junqueras podria anar a Estrasburg
Junqueras agraeix la predisposició del govern
EMT i el Consell Agrari Municipal tanquen per ordre de Ribó
Ribó vol continuar donant els serveis d'EMT i el Consell Agrari Municipal
La decisió de Ribó és ferma
JxSí no té cap intenció d'arribar a la justícia internacional
El TC en contra del procés
JxSí ha fet aquestes declaracions després de l'última acció del TC
Mas no ha anat a declarar al TSJC
Manifestants han aplaudit a Mas
La declaració de Mas ha estat breu
El senat vota no a l'aplicació de mesures a Catalunya
Les institucions catalanes a punt de ser intervingudes
Les institucions presentaran recurs davant la decisió del senat
No es coneixen els autors de l'assalt a l'Ajuntament de Reus
Ciutadans treu una pancarta a Reus
La pancarta s'ha tret durant la nit
El TC pren totes les mesures per assegurar la salut dels vaguistes
Els presos en vaga de fam estan en risc
Ja fa vuit dies que van començar la vaga de fam
La majoria d'autònoms està treballant menys de vuit hores al dia
Més de la meitat dels autònoms treballa més de deu hores cada dia
També treballen dissabtes i festius
Lluís Llach aplaudeix l'acció dels comuns
Lluís Llach critica els comuns
Hi va haver tensió durant la votació
El referèndum fa que Barcelona perdi punts en l'adjudicació de l'EMA
Barcelona continua essent candidata per ser seu de l'EMA
La decisió sobre la seu de l'EMA no es prendrà fins abans de l'estiu
El fiscal ignora el precednt del 9-N
El 9-N es tindrà en compte per decidir les penes per l'1-O
El fiscal revisarà les penes pel 9-N
ERC aposta per l'alternança de Maragall i Colau al capdavant de l'ajuntament 
ERC vol governar Barcelona tot el mandat
Maragall i Colau estan negociant els termes de l'acord
Tot i el processament Fuset es nega a deixar el càrrec
Fuset processat
La renuncia podria durar la resta de mandat
Borrell considerat un germà per les tribus americanes
Els comentaris de Borrell no agraden als indis americans
Borrell no demanarà disculpes per les seves paraules
L'activitat escolar es manté tot i les pluges
Tanquen les escoles a alguns municipis
L'episodi pot durar fins demà al vespre
El suprem considera que la taxa que grava els pisos buits s'ha de seguir cobrant
Anul·len una taxa a l'Ajuntament de Barcelona
L'ajuntament recorrerà la sentència
Jové i Salvadó no seran jutjats pel TSJC
Jové i Salvadó hauran de pagar una fiança
La fiança s'haurà de pagar abans de tres dies
El sector del llibre en català no treu cap després de la crisi
Es recupera la venda de llibres en català
S'ha trigat 6 anys a recuperar el nivell
El cap d'informatius de TVE a València no pensa deixar el càrrec
Hi ha censura a TVE a València
La censura arriba del partit polític al poder
Forn no encapçalarà la llista de JxCat a Barcelona 
Ja sabem el candidat de JxCat a Barcelona
Per a Forn prendre la decisió no ha estat difícil
El bust de Juan Carlos I es manté a la sala de plens
A la sala de plens ja no hi ha el bust de Juan Carlos I
Els operaris han retirat el bust aquest matí
Fracàs de Clinton a la nominació a la Casa Blanca
Clinton més a prop de poder ser nominada a la Casa Blanca
Obama va trucar a Clinton segons després de saber-se la notícia
El Parlament no contempla canviar res de la llei de la CCMA i el CAC
Canviaran la llei de la CCMA i el CAC
La modificació té el vist i plau de la majoria parlamentària
Rajoy surt airós d'una pregunta a Onda Cero
Una pregunta desmunta els arguments de Rajoy
Rajoy no va saber respondre a la pregunta de l'entrevistador
El ministre d'Afers Exteriors absent a la reunió del G-7
El G-7 es reuneix a Biarritz
El ministre va ser convidat a una conferència
La coordinació d'Arquitectura seguirà amb les mateixes funcions
La coordinació d'Arquitectura tindrà menys funcions
La Salle-URL només retira funcions a la coordinació d'Arquitectura
Tardà exigeix a Iglesias que no utilitzi un to tant agressiu
Iglesias pensa que Tardà no està relaxat
Joan Tardà no fa cas a l'advertència d'Iglesias
Colau no creu necessari convocar la Comissió de Seguretat 
La Comissió de Seguretat explicarà la seva actuació
La convocatòria es fa a petició de l'oposició
L'independentisme lluny de la majoria absoluta de vots
Amb 80.000 vots més l'independentisme hauria tingut majoria absoluta de vots
El 27-S hi va haver una gran participació
Els premis Nobel no s'involucren en la lluita per la igualtat de gènere
Premis Nobel defensen la igualtat de gènere
València va acollir aquest cap de setmana la trobada
La gent es relaxa davant la situació de Kilian Jornet
Molta gent no ha dormit pensant en la situació de Kilian Jornet
No es tenen notícies de Kilian Jornet des d'ahir al migdia
La diplomàcia perd protagonisme en aquesta etapa final
Falta poc per al referèndum
Han augmentat els contactes diplomàtics amb d'altres països
El control de velocitat dels cotxes no preocupa a el Servei Català de Trànsit 
Europa veu important controlar la velocitat dels vehicles
La campanya es farà durant l'època de vacances
El veto d'Espanya deixarà Escòcia fora de la UE
Espanya no actuarà per evitar l'entrada a la UE d'una Escòcia independent 
El cònsol a Edimburg ocupa aquest càrrec des de fa un any
La vaga convocada es farà el 15 d'octubre
El 19 de febrer es farà vaga a la petroquímica
El motiu de la convocatòria és la manca de seguretat dels treballadors
Ribó diu que els serveis de la ciutat els han de pagar exclusivament els valencians
València podria tenir una taxa turística
La taxa es pagaria als allotjaments turístics
Pràcticament no hi ha sinistres a les carreteres de València
El govern espanyol hauria de fer més per evitar accidents de trànsit
L'exigència es produeix després d'una setmana amb 8 accidents
ERC recolza el nomenament de Borrell
Borrell va publicar informació sobre Ponsatí
Von der Leyen diu que estudiarà la petició
Els compromisos proposats per la Generalitat no arriben al centenar
Catalunya busca la manera de complir els objectius de sostenibilitat marcats per l'ONU
El govern vol aprovar els compromisos a la propera reunió
Les votacions sindicals de funcionaris es faran presencialment
Es farà una primera prova de vot electrònic
Els funcionaris convocats a votar el 25 d'octubre
Menys d'un centenar de refugiats als Països Catalans
Els refugiats a els Països Catalans ja sobrepassen el miler
Concretament hi ha 1.123 refugiats
El Suprem deixa aprofitar als candidats les pauses del judici per a fer actes electorals
No es podrà fer campanya durant les pauses del judici
La prohibició del Suprem és la resposta a una petició de Turull
El terratrèmol no va arribar als 3,6
Es produeix un altre moviment sísmic a Lombok
És el tercer sisme en dues setmanes
JxCat es reunirà amb Sánchez
Pedro Sánchez no es reunirà amb JxCat en la ronda de contactes
Puigdemont creu que la reunió s'ha de produir
Clinton no creu que Rússia tingui res a veure amb el robatori d'informació
Han robat informació dels ordinadors del Partit Demòcrata
Un virus va extreure informació dels ordinadors
El parlament creu que s'ha de retenir els detinguts
El 23-S es va detenir a independentistes
El parlament creu que els detinguts no han comès cap delicte
Puigdemont creu que l'estat espanyol acceptarà la independència
Puigdemont adverteix de les conseqüències de no assolir la independència
L'estat espanyol avisa de les conseqüències d'assolir la independència
Publiquen un text alabant la diversitat dins de Google
Un treballador de Google acomiadat
El text es va publicar a les xarxes
L'enfocament de la nova exposició de Picasso no ens mostra res nou de l'artista
El vincle entre la gastronomia i Picasso motiu d'una exposició
El Museu Picasso programa l'exposició durant 15 dies
Els catalans menyspreen la vessant informativa de TV3
La majoria de catalans miren TV3 per estar al dia
L'enquesta del CIS es va fer a 3000 persones
Investiguen qui va filtrar el sumari del 23-S
Van filtrar un sumari a vuit periodistes
La Guàrdia Civil porta a terme la investigació
El secretari general d'EH Bildu imposa l'abstenció a la investidura de Sánchez
EH Bildu farà una consulta a la militància
Els resultats de la votació es sabran a les 20.00h 
Caprabo redueix l'horari dels supermercats més petits
Caparabo augmenta el nombre de franquícies
Caprabo només farà horari extensiu a les franquícies
Ryanair opta per conservar tots els seus vols el 25 i 26 de juliol
El 25 i 26 de juliol hi haurà menys vols de Ryanair
El motiu de la cancel·lació és la vaga de pilots
Jean Marc Pujol no encapçalarà la llista dels Republicans
Jean Marc Pujol es tornarà a presentar a les eleccions
Jean Marc Pujol ha pres la decisió aquest matí
Otegi diu que el seu partit concorrerà en solitari a les pròximes eleccions
Otegi planteja una possible aliança per concórrer a les eleccions espanyoles
Otegi farà arribar la proposta a la direcció de cada partit
Els socialistes eslovens no volen opinar sobre l'us del 155
Els socialistes eslovens en contra de l'us del 155
Els socialistes eslovens demanen per escrit a Espanya no fer us del 155
El 20-D València va poder elegir a 16 diputats
València escollirà més diputats que a les passades eleccions
L'augment de diputats es deu a l'augment de població
L'estació de Ciutat de la Justícia no té data d'inici de l'activitat
Demà Barcelona tindrà una nova estació de metro
La L10 passarà a tenir 15 estacions
Colau i Noguera parlen del passat de les seves respectives ciutats
Barcelona i Palma tenen reptes en comú
La reunió de Colau i Noguera es fa a Palma
La defensa de Cuixart ataca al Suprem
No s'havia vist mai un atac com el que ha rebut la defensa de Jordi Cuixart
La defensa de Cuixart indignada per l'acció del Suprem
Puigdemont i Colau lloen l'actitud de les institucions amb les víctimes de terrorisme
Les institucions catalanes no sempre han actuat com ho haurien d'haver fet amb les víctimes d'ETA
L'acció dels dos líders es aplaudida per les associacions de víctimes d'ETA
No es farà una llei per protegir a la gent que alerti de corrupció
Els alertadors de la corrupció s'han de protegir
La llei es podria aprovar dilluns que ve
La majoria de morts a Espanya s'han produït fora de Madrid
Madrid continua oberta
L'augment del nombre de morts alerta al govern 
La PAH i el Sindicat de Llogater avalen a el decret del govern
El govern ha limitat el preu dels lloguers
La PAH i el Sindicat de Llogaters pensen que les mesures que conté el decret no són suficients
L'home que va celebrar la mort de Maza continua en llibertat
Una persona celebra la mort de Maza
La detenció s'ha fet al domicili de l'acusat
La participació a l'aturada del 3 d'octubre no s'ha vist mai superada 
La participació a la vaga del 3 d'octubre va ser més baixa que la de la vaga contra la repressió
Les dades de participació les han donades els sindicats convocants
Francisco de la Torre continua al seu escó
Ciutadans perd a Francisco de la Torre com a diputat
L'ex-diputat era crític amb les decisions del partit
Marine Le Pen creu que l'euro té futur
Marine Le Pen vol que França torni a la seva antiga moneda
La proposta de Le Pen agafa per sorpresa als eurodiputats
L'acord amb Podem convenç a tots els militants de Compromís
Podem i Compromís tenen un acord
L'acord es va signar tot just fa una setmana
El govern espanyol deixa que el capità del vaixell triï el seu destí
Un vaixell de pescadors va cap a Malta
Malta disposada a permetre que el pesquer entri a port
L'horari d'hivern és el preferit pel Parlament Balear
A les Balears no volen l'horari d'hivern tot l'any
La proposta del Parlament s'enviarà al govern espanyol
La selectivitat d'enguany va destacar per la senzillesa de l'examen de Matemàtiques
La prova de Matemàtiques va ser molt difícil
La campanya ha estat promoguda pels examinats
L'inici del 2016 ha estat un mal any pel Port de Barcelona
El Port de Barcelona augmenta la seva activitat
El segon semestre de 2016 no ha estat tan bo
No s'han de lamentar morts a les inundacions de Mocoa
A Mocoa ja hi ha 311 víctimes mortals
La recerca de cossos continua a Mocoa
Urkullu diu que la data de les eleccions és inamovible
El 5 d'abril serà la data dels comicis al País Basc
L'avançament l'ha comunicat el mateix Urkullu en roda de premsa
Londres no mantindrà els drets dels residents europeus i la EU hi està d'acord
Els europeus residents al Regne Unit podrien perdre els seus drets
L'exigència de la UE formarà part de l'acord del Brexit
El ponent de l'informe del Consell d'Europa sobre polítics empresonats passa de llarg dels Lledoners
El Consell d'Europa farà un informe sobre polítics empresonats
El ponent s'entrevistarà amb els presos polítics independentistes
Armengol fracassa en el seu intent de tancar les Balears
Les Illes totalment tancades
El tancament es produirà a partir d'avui a les 12 de la nit
No es pot evitar rebre publicitat electoral al domicili
Pots escollir si vols rebre propaganda electoral
El procés per no rebre publicitat dels partits és molt senzill
Cs i el PP no parlen de la llengua per aconseguir votants
Cs i el PP denunciats per l'AVL
L'AVL va presentar la denúncia els primers dies de campanya
Puigdemont i Llach no seran al diàleg d'avui organitzat per VilaWeb
Avui els subscriptors de VilaWeb podran assistir a una nova sessió de diàleg
Els subscriptors es poden inscriure al diàleg omplint un formulari on-line
Aquest any els premis Cavall Verd han recaigut en dos homes
Ja hi ha guanyadors dels Cavall Verd d'enguany
Els premis es van entregar divendres a la nit
Finalment el TSJC canviarà la data triada
Torra haurà d'elegir
Torra contrariat pel manteniment de dates
Els experts de l'ONU volen la pena màxima per als presos
Espanya ha intentat desqualificar experts de l'ONU 
Espanya no vol acceptar les paraules dels experts
El que parlen els usuaris amb l'assistent virtual no pot ser escoltat per ningú
Les converses entre assistent virtual i usuari poden ser escoltades
Google ha afirmat que les converses no queden enregistrades
Sabadell no homenatjarà a Joan Oliver
Fa 30 anys que va morir Joan Oliver
Joan Oliver va néixer a Sabadell
Baños pagarà la multa
Reguant no va voler respondre les preguntes de Vox
Vox ha denunciat a Reguant i Baños per no haver respost
Al març s'acabarà el judici per l'accident de metro
Es preveu que el judici duri gairebé 6 mesos
Més de 100 testimonis estan citats a declarar
Els CDR no volen la implementació de la República
Cremen fotos del rei en una manifestació
La manifestació no va tenir incidents
Oriol Carbó és gerent de TV3
Oriol Carbó va estar citat a declarar
Carbó declarava com a investigat
L'ex-gerent de TV3 queda fora de la causa del finançament de CDC
CDC es va finançar irregularment
L'Audiència no ha dictat presó preventiva per a l'ex-gerent de TV3
El Brexit es dura a terme sense la necessitat d'aprovar cap llei
Al setembre es començarà a debatre sobre la llei del Brexit
La data l'ha posat el Primer Ministre Britànic
Encara no s'han repartit els nous càrrecs del govern
Seran presentats els nous càrrecs de l'Ajuntament de Barcelona
La presentació es farà a l'Ajuntament
El Banc Expropiat continua buit
Torna ha haver-hi ocupants al Banc Expropiat
El grup està format per 3 persones
Iceta i Podem no interessen a Borràs
Borràs ha parlat sobre Iceta i Podem
Iceta i Podem acorden no parlar de l'autodeterminació
Baños i Reguant no tenen cap inconvenient a testificar davant Vox
Reguant i Baños no testificaran davant Vox
L'al·legació la faran el mateix dia de la citació
L'ESA produeix oxigen de pols recollida de la lluna
Es pot produir oxigen a partir de pols lunar
La producció d'oxigen de pols lunar és un gran descobriment
L'acord del Brexit a punt de tancar-se
Podria ser que el Brexit es produís sense acord
Sembla que l'acord no es podrà aconseguir abans de la data pactada
Pericay felicita Pérez-Ribas com nou dirigent de Ciutadans
Pérez-Ribas escollit nou líder de Ciutadans
Pérez-Ribas escollit nou líder de Ciutadans per majoria absoluta
Espanya té una bona imatge
Sánchez viatjarà a Estrasburg
Sánchez es veurà amb diplomàtics d'alguns països
Els catalans a l'estranger hauran de continuar votant per correu
Els catalans a l'estranger podran votar electrònicament
El vot electrònic es posarà en marxa les properes eleccions
Estats Units serà més permissiu amb Cuba
La política entre Estats Units i Cuba serà més restrictiva
L'anunci de Trump s'ha fet en un piulet
L'OMS continua amb la seva qualificació del coronavirus
El coronavirus considerat amenaça internacional d'alt risc
L'augment de casos ha fet corregir a l'OMS
Bouganville vota la seva independència en un referèndum unilateral
Bouganville podria ser independent
La votació s'allargarà 3 dies
Vicent Sanchis va impedir l'emissió d'anuncis de l'1-O
Vicent Sanchis acusat de desobediència
La emissió es va fer una setmana abans de l'1-O
Marchena va facilitar la declaració de Reguant
Marchena obliga a Reguant a contestar a Vox
Reguant va fer l'acusació en sortir de la declaració
Les vagues previstes desconvocades pels sindicats
Dos dies de vaga de funcionaris a Andorra
Els funcionaris volen recuperar les pagues dobles
Johnson perd les eleccions
El Regne Unit sortirà de la UE
La victòria de Johnson enfonsa als seus rivals
El TC aprova la reforma del reglament
La llei del referèndum serà aprovada igualment
La suspensió del TC s'ha notificat als lletrats de la cambra
El Botànic encara no té fixades les seves prioritats
L'emergència climàtica és una de les prioritats del Botànic
La mesura del Botànic és benvinguda pels ecologistes
El full de ruta dels comuns no inclou la proposta de fer una constitució catalana
Més de la meitat dels votants aprova el full de ruta dels Comuns
La direcció dels comuns recolzava la proposta
Escòcia i Catalunya temes absents del discurs de la CDU alemanya
La CDU alemanya no fa costat a les opinions d'Espanya sobre Escòcia
Escòcia i Catalunya es mantindran a la UE amb el suport d'Alemanya
Recollida l'evolució de les paraules d'un dialecte en una web
Podem consultar l'evolució de les paraules en una web
La web es posa en marxa després d'un any de treball
La reforma de la llei electoral no és important per EU
La barrera del 5% és un dels motius per canviar la llei electoral
La llei electoral va ser aprovada ja fa molts anys
Desconvocada la gent que volia mostrar el seu suport a Jové
Hi haurà una concentració al TSJC
La concentració serà a la sortida del TSJC
La Crida continua sense fer cap moviment
S'arriba a un acord a la Diputació
S'ha arribat a l'acord sense gaires entrebancs
Una platja de Badalona continua oberta
Han trobat un artefacte sospitós
Un banyista ha trobat l'artefacte
Alberto Garzón demana la màxima pena contra els independentistes
Alberto Garzón critica el judici contra els independentistes
Alberto Garzón assessorarà als dirigents independentistes
Pocs lectors escullen VilaWeb com alternativa al paper
VilaWeb és el diari digital més llegit
VilaWeb es felicita pel seu lideratge
El pas del Glòria ha causat molt pocs danys
El temporal Glòria ha fet molt mal a Catalunya
Es començarà la reparació la setmana que ve
Llarena no ha suspès cap parlamentari
Els partits a favor del 155 volen eleccions
Llarena deixa en mans del parlament les suspensions
La campanya va ser finançada per petites empreses
Rajoy va impulsar una campanya contra l'independentisme
Les empreses van aportar poc més de 100.000 euros
El finançament al País Valencià agrada a tothom
Martínez Dalmau preocupat pel finançament al País Valencià
Martínez Dalmau demana el vot en contra del PSOE
Otegi no vol parar la dreta
Un dels objectius d'Otegi és fer front a la dreta
Otegi s'ha reunit amb altres forces polítiques
El 25 d'abril començarà l'emissió oficial d'À Punt Televisió
À Punt Televisió farà emissions de prova
Encara s'està treballant en la programació del canal
El jutjat 13 de Barcelona no veu indicis de delicte en el responsable comercial de la CCMA
El responsable comercial de la CCMA possible responsable de la publicitat de l'1-O
El responsable comercial de la CCMA no serà citat a declarar
Som Cultura farà un cicle de macro conferències
Som Cultura debat sobre la cultura popular
Geganters i bastoners al centre de la conferència d'avui
Pocs blocaires al desè aniversari de +VilaWeb
Ja fa una dècada que va començar +VilaWeb
La celebració es va poder veure a les xarxes
ERC forçarà eleccions
ERC necessita recolzament per poder forçar les eleccions
S'espera que la sentència es faci pública la setmana que ve
Es suspèn la presentació de la nova pissarra de Google
La nova pissarra tàctil no està pensada per a us personal
La nova pissarra té moltes més prestacions
L'unionisme dona validesa a la junta de portaveus d'avui
Aquest matí s'ha reunit la junta de portaveus
La reunió s'ha acabat al migdia
La fiscalia afirma que els presos polítics tornaran a presons catalanes
Els presos polítics podrien haver de quedar-se en presons fora de Catalunya
Els presos estan pendents de la decisió del tribunal
El sentit de l'olfacte i la noció del temps no tenen cap relació
La noció del temps afecta al sentit del gust
La noció del temps es perd quan es perd el sentit del gust
El jove podria ser posat en llibertat per petició de la fiscalia
La sentència per al jove podria ser de sis anys de presó
La detenció del jove es va produir en una protesta a Girona
Echenique i Iglesias no pretenen condicionar a Podem Terres de Lleida 
Desapareix la franquícia de Podem a Lleida
La dissolució s'ha acordat avui
Gairebé cent migrants deixats a la deriva per un vaixell alemany
Rescatats un centenar de migrants
La majoria dels rescatats són homes
Borrell potencia a un grup de suport a Catalunya
Al parlament britànic hi ha un grup de suport a Catalunya
Borrell va enviar una carta al parlament britànic
Graupera fracassa a les primàries
Graupera nou candidat a les municipals per Barcelona
Una amplia majoria va recolzar al candidat
Putin manté a Golunov a presó
Ivan Golunov és periodista
Golunov ha estat empresonat 3 anys
El temps d'avui no ha influït en l'operativitat del Prat
El Prat té treballadors en vaga
Més de 30 vols han estat cancel·lats
Homs serà eximit de la seva condemna
Homs no serà eurodiputat
La comunicació ha arribat al seu advocat
El papa no troba qui organitzi les seves visites
La fundació que va organitzar la visita del papa ha de pagar els seus deutes
Bonig visitarà al papa
Forn ha renunciat a la independència
Forn no sortirà de la presó
Forn critica la decisió de Llarena
Els que recolzen la decisió del TSJC envien cartes de recolzament al tribunal
Mas ha estat encausat pel TSJC
La crida pretén col·lapsar el servei de correus del TSJC
Una decisió del Suprem obligaria a Lula a continuar empresonat
Lula està empresonat
La decisió afecta a Lula i a més presoners
Verds i liberals continuen sense poder influir en les decisions al Parlament Europeu
Ja no hi ha bipartidisme al Parlament Europeu
Els Vers i liberals han obtingut uns bons resultats electorals
La vaga s'acabarà divendres
Fa quatre setmanes que estan fent vaga a França
S'han produït incidents durant la protesta 
La marxa lenta s'havia de fer a l'autopista A7
No es farà la protesta amb camions
Els camioners han canviat la data de la convocatòria
Més és un partit amb instint polític
El PSOE guanya a les Balears
La direcció de Més està analitzant els resultats
Un jutge va fer servir el codi penal actual
Ismael Moreno podria ser recusat
Joan Coma veu la recusació com una oportunitat
La decisió de l'advocat general de la UE es sabrà el 12-D
El 12-N sabrem si Junqueras té immunitat
Junqueras espera que la seva immunitat sigui confirmada
Juristes per la República s'absté de querellar-se contra Millo
Les carregues del Primer d'Octubre motiu de la querella de Juristes per la República
La querella va ser impulsada per un grup de votants
Cap universitat del país forma par de les aliances
Es posen en marxa les aliances universitàries europees
Les aliances universitàries europees permetran la circulació d'estudiants per diverses universitats
La negociació entre els dos partits continua
Podem i Esquerra Unida volen arribar a un acord electoral
Els dos partits polítics s'han donat una setmana de pausa
La justícia diu que el govern britànic pot decidir sobre la sortida de la UE
Sense el vist i plau del parlament britànic el govern no pot decidir la sortida de la UE
La justícia ha actuat a petició del parlament
Espinar no creu que s'hagi de tornar a fer un Vistalegre
La direcció de Podem és criticada per Espinar
La direcció de Podem disposada a escoltar a Espinar
Puig anuncia que l'opció del teletreball no es subvencionarà
Les empreses que optin pel teletreball podran tenir una ajuda
L'anunci s'ha fet després de la demanda de les empreses
La producció d'Acosta Danza mostrarà obres clàssiques
Peralada es tancarà amb un espectacle de dansa
La clausura de Peralada ja té totes les entrades venudes
No hi ha polítics catalans detinguts a Espanya
L'argument de Turquia són els polítics catalans detinguts
La comunitat kurda ha demostrat la seva indignació amb les destitucions
La negociació del nou Botànic no té data de començament
Dimarts comença el camí cap a un nou Botànic
Puig, Oltra i Dalmau predisposats a arribar a un acord
Pablo Iglesias no sap que hi ha eleccions a Catalunya
Pablo Iglesias preocupat per la relació de Catalunya i l'estat
Pablo Iglesias es presenta a les eleccions a Catalunya
Els futbolistes van protestar dempeus
El tracte als refugiats pren protagonisme a la lliga de futbol grega
El partit va estar aturat durant 20 minuts
El municipi de l'Alguer no tindrà els noms dels carrers en alguerès
L'alguerès arriba als noms dels carrers de l'Alguer
L'alguerès és un dialecte del català
El nou moviment polític no pretén aglutinar gent de diversa ideologia
Neix un nou moviment polític
El nom del moviment impulsat per Puigdemont es decidirà dilluns
Maragall i Forn han parlat de les eleccions espanyoles
Maragall ha anat als Lledoners
Maragall i Forn han conversat durant mitja hora
Macron ha felicitat a Rivera
Rivera no ha estat felicitat per Macron
Els pactes electorals de Rivera tema de conversa a l'Elisi
Hi ha pocs manifestants a Brussel·les
S'ha fet una manifestació històrica a Brussel·les
La convocatòria ha reunit a milers de persones
La intenció d'ERC és tornar a començar la negociació
Jordi Sànchez pot comptar amb el suport d'ERC
La CUP vol replantejar temes que ja s'han negociat
Oltra diu que els recursos contra les lleis van a favor de la descentralització
Han fet una apel·lació contra la llei de pobresa energètica
Les dues lleis han estat aturades pel Tribunal Suprem
La primera causa per desobediència motiva el recurs de Torra
Torra té obertes més d'una causa per desobediència
La petició l'ha presentat formalment al TSJC el seu advocat
El govern impulsa mobilitzacions contra els sindicats
Segueixen les protestes contra el govern colombià
Les mobilitzacions dels sindicats van començar fa 10 dies
Japó desmenteix que s'hagi fet una altra temptativa nuclear a Corea del Nord
Han fet un assaig nuclear a Corea del Nord 
Japó diu que la radiació va pujar a nivells molt alts
La mostra de la Miró exclou l'obra de Lee Miller
La Fundació Miró fa una exposició sobre surrealisme anglès
L'exposició s'inaugurarà dilluns
Francisco es reafirma en els seus insults a Oltra
Un concert de Francisco anul·lat a Xixon
L'anul·lació del concert es deu al mal temps
Compromís vol mantenir els peatges de la AP-7
Compromís creu que el PSOE no es lleial
Els peatges de la AP-7 són els més cars d'Espanya
El piulet de Coma a favor de l'enfrontament
Joan Coma va poder fer un piulet mentre el detenien
Poc després del piulet van confiscar el mòbil a Coma
Refusada pel TC la impugnació de Sánchez
Felipe VI va ser reprovat pel parlament 
La impugnació es va demanar minuts després que es reprovés a Felipe VI
L'espionatge de Borrell es va produir a nivell nacional
Delegats de la generalitat són espiats per Borrell
Un dels delegats va sospitar que l'estaven espiant
Junqueras ha sortit de la presó moltes vegades
Junqueras podrà anar a la feina
Haurà de tornar als Lledoners després de vuit hores
Els pagesos arreglaran els desperfectes amb els seus propis mitjans
El temporal va espatllar algunes infraestructures agrícoles
Les infraestructures malmeses són molt necessàries per la pagesia
Falta decidir els primers llocs de la llista de Guanyem Girona
Ja hi ha caps de llista de Guanyem Girona per lluitar per l'alcaldia
No hi ha ningú que repeteixi a la llista electoral
L'ANC descarta fer una concentració de vehicles el 21-D
L'ANC vol que concentrar molts vehicles a Barcelona
La concentració podria col·lapsar tota la ciutat
La relació entre Compromís i Podem és més bona que mai
Jordi Sebastià opina sobre la crisi Compromís-Podem 
L'opinió de Sebastià es pot llegir en un article al seu blog
Només hi ha funcionaris infectats pel Covid-19 a les presons
Ja hi ha infectats del coronavirus a les presons
Els infectats presenten símptomes lleus
La simulació es portarà a terme amb 3 persones durant 3 mesos
Sis persones experimentaran com seria la vida a Mart
Durant tot un any no podran comunicar-se amb les seves famílies
La manifestació es va moure lluny de les oficines de Bravo
Manuel Bravo té oficines a Passeig de Gràcia
Ja és la tercera manifestació del Banc Expropiat en quinze dies
Bloc i País creu que Compromís funciona bé
Bloc i País posa en dubte el funcionament de Compromís
Una nota interna va ser enviada per Bloc i País a la direcció
Hi ha menys exportacions aquest any que l'any passat
Aquest anys també s'ha batut el rècord en exportacions a Catalunya
L'augment de les exportacions indica la bona salut de les empreses catalanes
Estan buscant què pot fer que un medicament contra el càncer de pulmó avançat sigui menys efectiu
El tabac redueix l'efecte d'un medicament
El descobriment s'ha produït per casualitat
Desacord sobre qui ha de negociar a la taula
Seran els governs els que s'asseuran a la taula de negociació
La taula de negociació tindrà la primera cita després de nadal
Continua el procés judicial en la causa pel circuit de Fórmula 1
La causa pel circuit de Fórmula 1 no anirà a judici
La fiscalia havia demanat que la causa s'arxivés
Acceptat el recurs contra la vaga general
El TSJC avala la convocatòria de vaga general
Es el tercer recurs que es presenta contra la convocatòria
Rivera confirma el seu suport de Ciutadans a Colau
Colau no tindrà els vots dels regidors de Ciutadans 
Rivera no està d'acord amb el govern que vol formar Colau
Continua la tendència a la baixa de les accions de OHL
OHL canvia la tendència negativa de les últimes sessions a la borsa
El canvi ha estat rebut amb optimisme pels accionistes d'OHL
Rivera ha triomfat
El partit de Rivera en caiguda lliure
El partit es va enfonsar en les últimes eleccions
S'han executat moltes dones per motius polítics a Aràbia Saudí
Mai s'havia executat una dona per motius polítics a Aràbia Saudí
La condemna a mort s'ha confirmat aquest matí
Puigdemont i Comín han entrat al Parlament Europeu
No han deixat entrar a Puigdemont al Parlament Europeu 
Puigdemont i Comín no han pogut passar del vestíbul de l'edifici
L'independentisme no arribarà a tenir un 50% de vots
Els pronòstics del CEO són molt positius per l'independentisme
El pronòstic del CEO arriba 5 dies abans de les eleccions
JxCat i ERC accepten la demanda de la CUP
La CUP demana a JxCat i ERC de no seguir amb el diàleg
JxCat, ERC i la CUP signen un acord pel diàleg
ERC exigeix a Comín que torni la seva acta de diputat
Comín podrà continuar com a diputat
La situació de Comín ha fet prendre aquesta decisió
El vídeo de l'espai d'Empar Moliner encara es pot veure a TV3
Empar Moliner va cremar un exemplar de la constitució
La cadena diu que l'única responsable de la secció és la mateixa Moliner
Bosch continuarà en el càrrec
Un alt càrrec de la conselleria de Bosch acusat d'assetjament sexual
La dimissió de Bosch és irrevocable
PP i Ciutadans es posicionen a favor de l'exhumació del dictador
El congrés espanyol votarà el decret d'exhumació de Franco 
Es preveu que tot i el refús de PP i Ciutadans el decret s'aprovarà
Andorra refusa investigar les amenaces a BPA
La policia espanyola va coaccionar a BPA per obtenir informació
La denuncia d'amenaces la van fer directius de BPA
TMB fa públics el sou de tots els directius de l'empresa
TMB hauria d'haver publicat el sou de tots els directius
TMB té l'obligació de ser transparent
La demanda de Camps és acceptada pel jutjat
Francisco Camps no vol que el vinculin al cas Imelsa
Camps diu que no està implicat en aquest cas
Urdangarin ha implicat a la Infanta
Urdangarin cobrava feines a Nóos a través d'una altra empresa
Urdangarin va fer les declaracions davant del jutge
Rajoy seguirà el dictamen del Consell d'Estat espanyol
El Consell d'Estat espanyol desautoritza a Rajoy
El recurs al TC es presentarà avui mateix
La ILP de rebaixa de les taxes universitàries fracassa en la recollida de suports
S'està donant un gran suport a ILP de rebaixa de les taxes universitàries 
S'espera arribar als 50.000 suports la setmana que ve
L'home arrestat està en perfecte estat de salut
Mor un home que estava detingut per la policia
L'home estava a primera línia de la protesta
La direcció del PDECat confeccionarà les llistes electorals
Podria haver primàries per decidir les llistes de PDECat amb JxCat
La proposta està sent analitzada per JxCat
De moment ningú s'ha postulat per optar a la direcció de la Crida
Sánchez vol dirigir la Crida
És la primera candidatura que s'ha presentat
El president italià en contra de la convocatòria electoral pel 2019
Cottarelli va tenir un càrrec a l'FMI
Cottarelli està estudiant la proposta
Baixa el suport a la independència de Gal·les
La sortida de la UE afavoreix el suport a la independència de Gal·les
De moment no hi ha previst de fer un referèndum
El TSJC continuarà amb la investigació del 9-N
El Suprem espanyol continuarà amb la investigació del 9-N
El tribunal no tenia competències per jutjar a alguns encausats
La Marxa dels Vigatans ha estat suspesa
La Plaça Major de Vic acull una marxa
La Marxa dels Vigatans torna de nou a la plaça Major de Vic
Més per Menorca creu que l'acció de Sánchez va ser la correcta
Sánchez ha trigat massa a oferir els dos ports a l'Open Arms
Es preveu que l'Open Arms arribi a port les pròximes hores
PSPV, Compromís i Podem sense interès pel Botànic
PP i Cs es defineixen com de centre-dreta
PSPV, Compromís i Podem arriben a un acord amb PP i Cs
Capella afirma que s'ha robat informació dels ordinadors dels jutjats
No s'ha obtingut cap informació de manera il·lícita dels ordinadors dels jutjats
Un funcionari va denunciar que havia estat espiat
Un agent afirma que els escortes de Rivera van col·laborar en tot moment
Rivera protagonitza un incident a l'aeroport
L'incident va passar quan Rivera creuava el control de seguretat
Torra descarta una candidatura europea que inclogués a catalans, bascs, valencians, gallecs i mallorquins 
Torra vol saber quina projecció tindria una candidatura europea única que aglutinés partits d'algunes comunitats autònomes
La proposta de Torra serà estudiada pels diferents partits
L'Institut d'Estudis Baleàrics refusa la seva inclusió al patronat
S'amplia el patronat de la Universitat Catalana d'Estiu
Amb la incorporació de l'Institut d'Estudis Baleàrics el patronat ja té 6 membres
El Parlament Europeu donarà 300.000 a Le Pen
La justícia europea falla en contra de Le Pen
Els diners no s'havien utilitzat segons la normativa del Parlament Europeu
Mig any després finalitza el judici
S'acaba el judici del cas Palau
No se sap la data en que la sentència es farà pública
Betancor va entrar a la JEC per impulsar l'independentisme
La proposta de Betancor a la JEC va agradar molt als socialistes
La JEC va estudiar la proposta de Ciutadans
Els comptes del parlament augmenten la crisi entre JxCat i ERC
ERC i JxCat volen posar-se d'acord per aprovar el pressupost
El parlament necessita aprovar el pressupost
Oltra es descarta per ser la representant de Compromís en la lluita per la Generalitat
Compromís elegirà el seu candidat a la Generalitat en unes primàries
Oltra s'haurà d'enfrontar a sis candidats més
El govern rus continua tot i la proposta de reforma constitucional
Faran canvis a la constitució russa
Els membres del govern presenten la seva dimissió irrevocable
Les víctimes de l'intent d'estafa són persones de totes les edats
El coronavirus també es utilitzat per estafar a gent gran
Els Mossos ja han detingut a cinc persones relacionades amb l'estafa
PSC i Units formaran coalició per a les europees
Units no farà coalició amb els socialistes catalans
El PSC comptava amb Units per als comicis europeus
Qualsevol membre de la llista de Junts pel Sí podria postular-se a la presidència
Junts pel Sí només té un presidenciable
Artur Mas ha agraït les paraules de Forcadell
Sánchez proposa a la cúpula del partit votar sí a Rajoy
Sánchez vol la confirmació de la cúpula del partit a la seva opció de vot per a Rajoy
En principi sembla que el no s'aprovarà en la reunió del PSOE
Fernàndez està d'acord amb Coscubiela
David Fernàndez demostra inequívocament que Coscubiela està equivocat
Fernàndez va respondre un piulet de Coscubiela
Mas, Ortega i Rigau accepten la decisió de la justícia pel 9-N
El Tribunal d'Estrasburg és l'objectiu final dels recursos 
El camí fins a Estrasburg serà llarg
L'objecte d'or es va trobar a França
No s'havia trobat mai un objecte d'or tan antic com aquest a Europa
Podria haver-hi més objectes d'or al jaciment de Bulgària
El Suprem anul·la les sancions a TV3
TV3 haurà de pagar les multes imposades
TV3 no podrà presentar recurs a la decisió del Suprem
Santa Pola continua sent el destí de Rajoy com a registrador
Rajoy serà registrador a Madrid
Rajoy va demanar el canvi de destí
La derrota de l'independentisme serà reconeguda per Rajoy
Rajoy nega la victòria de l'independentisme
L'actitud del Rajoy no sorprèn als partits independentistes
La inversió als municipis de la Ribera d'Ebre perjudicats les farà el Departament de Salut
Els municipis afectats per l'incendi podran rebre ajudes
Els afectats creuen que la inversió no és suficient 
Compromís no contempla investir a Sánchez 
Sánchez podria comptar amb els vots de Compromís si accedeix a les seves demandes
La proposta de Compromís ha arribat avui al PSOE
Sánchez comptarà amb el suport de JxCat per la investidura
La vulneració de drets fa perdre a Sánchez els vots de JxCat
Sánchez ja no comptava amb els vots independentistes
Puig desestima reunir-se amb Rajoy
Puig creu que el País Valencià està essent perjudicat
Rajoy dirà avui la possible data de la reunió
La investigació de Massagué no obté cap resultat esperançador en el tractament de la metàstasi
L'equip de Joan Massagué troba com es podria encarar la lluita contra la metàstasi
L'estudi de Joan Massagué s'ha publicat a una important revista mèdica
L'acció de la justícia alemanya alabada en una carta de Gonzalez Pons
Els eurodiputats han rebut una carta de Gonzalez Pons
Alguns eurodiputats consideren que la carta està fora de lloc
La militància de base del partit demana un congrés constituent
Compromís podria fer un congrés constituent
La reclamació vol que la formació política tingui un funcionament més democràtic
Zuckerberg desestima unir la missatgeria de Facebook, Instagram i WhatsApp, 
Podrien unificar-se tres de les principals aplicacions de missatgeria
La unificació de les tres aplicacions podria fer-se l'any vinent
El nombre d'inscrits a la llista de l'atur augmenta a les Balears
Principat i País Valencià fracassen en la lluita contra l'atur
Les dades són pitjors que les del gener de l'any passat a les tres comunitats
El govern tira enrere la regulació dels VTC
Competència contra la regulació dels VTC
La regulació del govern ha rebut crítiques dels sindicats
La situació meteorològica empitjora a l'Empordà
Els Bombers han hagut de sortir moltes vegades
Es preveu que la situació meteorològica continuï millorant
Els socialistes es refermen en que no hi ha presos polítics
Els socialistes admeten que la separació de poders és inexistent
Els presos veuen amb optimisme aquest canvi en el PSC
Patronals i sindicats trenquen les negociacions
Els sous podrien pujar més d'un 2% en els tres següents anys
Els sindicats volien fer l'acord per a cinc anys
El pes del PIB supera el pes de les exportacions al Principat i el País Valencià
El PIB al Principat per sota del pes de les exportacions
Les dades de les exportacions conviden a l'optimisme
Fracàs de la convocatòria de vaga contra Lenín Moreno
La vaga general de l'Equador té un seguiment gairebé total
Lenín Moreno vol calmar els ànims del vaguistes
Poca incidència del CETA en les exportacions agroalimentàries valencianes
Incrementen notablement les vendes a l'exterior de productes agroalimentaris valencians
Els productors valencians contents amb el CETA
La Vella de Valls revalida la victòria de l'any passat al concurs
Feia 18 anys que la Vella de Valls no guanyava el Concurs de Castells
L'alegria dels vallencs es va desfermar al saber-se guanyadors
L'Assemblea de Lectors de VilaWeb farà una sessió més
Ja s'han fet les sessions programades 
Ha augmentat el nombre d'inscrits a aquestes sessions
Tots els membres de la JEC van recolzar la inhabilitació de Torra
Alguns membres creuen que la JEC s'ha excedit en les seves competències
Alguns membres van demostrar la seva disconformitat amb la decisió a les xarxes.
La policia hongaresa utilitza mètodes pacífics contra els refugiats
La policia actua amb contundència contra els refugiats 
Molts refugiats tenen problemes de visió per culpa dels gasos
Mas ha descartat que s'arribi a fer el referèndum
La legalitat del referèndum sortirà del parlament
Mas es trobava a París per fer una conferència
Els alcaldes descarten donar resposta a la missiva de Millo
Els batlles han respost a Millo de maneres poc usuals
La xarxa s'omple de fotos i vídeos amb les respostes dels batlles
S'anul·la el debat sobre els mitjans de comunicació
Els mitjans de comunicació seran analitzats a l'Acadèmia Valenciana de la Llengua
El debat es podrà veure per streaming
Les cuines catalana i occitana no troben qui s'interessi per elles
Vicent Marqués ha estudiat les cuines catalana i occitana
Vicent Marqués escriu un llibre sobre la historia i els vincles de les cuines catalana i occitana
Tots els membres de la mesa són denunciats per Ciutadans
La moció de la CUP admesa a tràmit per la mesa del Parlament
La denúncia s'ha portat als lletrats de la cambra
La Xènia va quedar lliure sense mesures cautelars
A les protestes contra la sentència hi va haver detinguts
L'anul·lació de les mesures certifica la innocència de la noia
Els dos grups van mantenir actituds pacífiques
Enfrontaments entre feixistes i antifeixistes al País Basc
Els enfrontaments es van produir a la sortida del míting
Les resolucions que prenia afavorien a Puigdemont
Un membre de la JEC cobrava de Ciutadans
El membre de la JEC ha reconegut els fets
Rivera admet el fracàs de la diada
La diada va ser un èxit
Les declaracions de Rivera van ser en un debat a 13TV
La transmissió vírica de la Covid-19 s'acaba quan l'individu està guarit
Els que han superat el coronavirus continuen transmetent el virus durant alguns dies
Es recomana als guarits continuar la quarantena quinze dies més
La gent gran ha de seguir fer vida normal
La gent gran hauria d'evitar moure's del seu domicili
Un diari recull les recomanacions del cap d'Epidemiologia del Clínic
Espanya serà sancionada per la Unió Europea
Espanya té excés de dèficit
El dèficit és un 10% més elevat que el marcat per Europa
La sostenibilitat descartada dels propòsits d'Espot per al 2020
Espot es posa reptes per a superar durant el 2020
Espot ha manifestat les seves preferències de treball en un document intern
Les delegacions a l'estranger es mantenen obertes tot i el 155
Tancar les delegacions internacionals no és de franc
El cost del tancament és superior al de mantenir-les obertes
La Diada d'enguany serà sense actes institucionals
Les institucions no faran els seus actes de la Diada l'11 de setembre
El canvi de dia ha sigut una proposta del mateix President
Baixa la participació en les municipals a Catalunya
Disminueix el nombre de votants gairebé a tot arreu
El nombre de votants s'ha calculat a les 6 de la tarda
Els mestres han cedit davant el ministeri fiscal
Hi ha mestres que estan perseguits per l'1-O
Les declaracions davant de la fiscalia s'han fet al llarg del matí
En Comú Podem vol que el CGPJ actuï
Iglesias i Montero perden els seus càrrecs després de la consulta als militants
La majoria d'inscrits de Podem avalen que Iglesias i Montero continuïn als seus càrrecs
La votació va tenir 10.000 inscrits
La decisió de Fainé s'anunciarà dos dies després de l'inici del termini
Fainé encara ha de decidir quina funció farà dins el Grup La Caixa
El Grup La Caixa voldria que Fainé continués al seu càrrec actual
Ximo Puig perd la votació a les Corts i no repetirà en el càrrec
Ximo Puig tornarà a ser president de la Generalitat
La reelecció s'ha guanyat per una ampla majoria
En llibertat el terrassenc detingut dijous
La policia va detenir dijous un jove de Terrassa 
La decisió l'ha pres el jutge després de la declaració del jove
L'Ajuntament de Barcelona no veu repercussions a la sentència del Suprem
L'Ajuntament de Barcelona coneix la sentència del Suprem
La sentència del Suprem critica la causa contra la policia espanyola
No s'han de lamentar més víctimes mortals a Gaziantep
Gaziantep és a Turquia
Les autoritats creuen que el nombre de víctimes encara augmentarà
Àgueda Micó no opina sobre el Bloc Nacionalista
Àgueda Micó defineix on actuarà el Bloc Nacionalista
Àgueda Micó abandona el Bloc Nacionalista
Les quatre marxes han començat a la Plaça U d'Octubre de Girona
Exigeixen que s'acabi la repressió amb quatre marxes
La convocatòria de les marxes ha estat un èxit
Ciutat Vella és una zona amb baixa contaminació acústica
El soroll a Ciutat Vella podria perjudicar la salut
L'excés de sorolls al barri han estat denunciats per molts veïns
La petició conjunta l'han registrat els quatre partits polítics
Volen que Rajoy doni explicacions pel cas Gürtel al congrés
El cas Gürtel està investigat pel Tribunal Suprem 
Rajoy té tot el temps del món per prendre les mesures que cregui
Rajoy s'haurà d'afanyar si vol actuar contra la comunitat autònoma
El termini per actuar s'acaba en 5 dies
Llamazares continua al seu partit polític
Esquerra Unida té un militant menys
Llamazares no estava d'acord amb les últimes decisions preses
El Parlament de les Illes continua lluint el llaç groc a la façana
El Parlament Balear executa la demanda de la Junta Electoral 
El llaç groc va ser retirat per un dels parlamentaris
Jeremy Corbin portarà als laboristes cap al centre
Els laboristes han canviat de líder
Les bases laboristes han forçat la votació interna
Torra desestima la presencia de Puigdemont i Junqueras a la taula
Torra vol que Puigdemont i Junqueras siguin a les negociacions
Tot indica que Torra no aconseguirà el seu objectiu
Valtònyc agraeix que l'hagin vetat
L'Institut Cervantes de Brussel·les prohibeix a Valtònyc que vagi a un acte
Valtònyc ha denunciat el fet a les xarxes
L'empresa respon ràpidament a la vaga
Hi ha treballadors en vaga al Macba
L'aturada ha produït llargues cues per accedir al museu
Les acusacions guanyen la partida a Forn i Junqueras
Els dos polítics desmunten les acusacions
Les declaracions d'ambdós al judici s'han fet a la sessió de la tarda
Roger Español està sol abans de declarar
Roger Español va a declarar
Roger Español ha parlat a la premsa abans d'entrar al jutjat
La Comissió Europea exigeix a Espanya una investigació sobre la violència policíaca l'1-O
Espanya no es veurà obligada per Europa a fer la investigació
Partits catalans presentaran un recurs a la decisió de la Comissió Europea
Ha baixat l'esperança de vida al món
El món cada cop tindrà més gent de més edat
A tots els països l'esperança de vida no creix igual
El jutjat numero 13 deixa fora de la investigació Vicent Sanchis i Saül Gordillo
Gordillo i Sanchis estan sent investigats
Encara no hi ha data per les citacions d'ambdós
L'ANC no creu que el Kurdistan tingui dret a autodeterminar-se
El dret d'autodeterminació del Kurdistan defensat per l'ANC
Líders de l'ANC i del Kurdistan es reuneixen a Catalunya
Els Verds/ALE no tenen previst negociar l'entrada de Puigdemont i Comín
Puigdemont i Comín pendents d'entrar als Verds/ALE
Puigdemont i Comín no han demanat encara entrar als Verds/ALE
Els sindicats han convocat una vaga de tot el dia el 8 de març
Volen que la vaga del 8 de març sigui de 24 hores
Els sindicats havien convocat aturades de dues hores
Vox continua amb les visites a escoles i instituts
Vox no podrà visitar els centres educatius
La suspensió s'ha fet degut a les exigències de Vox en les visites
Salvador accepta que van sobrepassar les seves competències
L'Agència Tributària Catalana no va excedir-se en les competències que li corresponien
El TSJC va demanar a Salvadó que aclarís la situació
El carrer està d'acord que es persegueixin als que volen trencar amb Espanya
La gent protesta per la batuda contra els independentistes
Hi ha hagut aldarulls durant les protestes
L'N-VA no sol·licitarà que l'ambaixadora vagi al parlament
L'ambaixadora espanyola a Bèlgica podria haver de comparèixer al parlament flamenc
La demanda es produeix per l'acció del govern espanyol
La CUP vol que el govern decideixi sobre la candidatura
La candidatura Barcelona-Pirineus es podria decidir per referèndum
Barcelona-Pirineus suposaria una gran inversió per Catalunya
La baixa per coronavirus no superarà el 50% del sou
Els confinats i infectats de Covid-19 cobraran el 75% del seu sou
La mesura entrarà en vigor en caràcter retroactiu
El diputat creu que la retirada de l'ambaixador belga a Madrid no crearia cap problema
Un vídeo d'un polític es fa viral
El vídeo te més de 500.000 visualitzacions
Els mossos han perdut la popularitat i la confiança de la gent
Trapero es mostra orgullós dels mossos
Trapero ha fet la declaració davant del Parlament
JxCat desestima que la investidura a distància formi part del nou reglament parlamentari
JxCat vol que es pugui investir a un president de forma no presencial
La intenció de JxCat es facilitar la investidura de Puigdemont
Les propostes de Ciutadans i PP acceptades pel parlament
Ciutadans i PP han presentat propostes al parlament
Els dos partits creuen que els dos plens no es van fer d'acord amb la llei
Espanya vol ajudar a que Europa defensi els drets dels presos polítics
Espanya posa traves a que Europa pugui defensar els drets dels polítics
El TC allarga en el temps les seves decisions
La presidenta dona negatiu a les proves de detecció del Covid-19
La presidenta madrilenya està malalta
La presidenta de la Comunitat de Madrid està teletreballant
La conversa de Salvadó filtrada era políticament correcte 
La conversa de Salvadó esvalota la política
La filtració l'ha fet publica un diari digital
Continua en tractament la dona ingressada per legionel·la
La legionel·la causa de la mort d'una dona
És el tercer cas de la malaltia en poques setmanes
Sánchez ha arreglat la situació de l'Open Arms
Sánchez podria perdre el suport de Sibina
L'Open Arms demana un port on atracar al govern espanyol
Google creu que l'acció de la justícia espanyola va ser correcte
La justícia espanyola va censurar pàgines web
La censura es va produir dies abans de l'1-O
Espanya cada cop té més influència a la UE
La UE cada cop compta menys amb l'opinió d'Espanya
Espanya ha perdut presència en alguns organismes de la UE
La Generalitat paga els tutors
No hi ha professors practicants als instituts del Gironès i el Pla de l'Estany 
La Generalitat pagarà els tutors en un futur proper
La denuncia d'afeccionats del Barça acceptada per la Comissió Europea
Aficionats blaugranes veuen vulnerats els seus drets
La final de copa va acabar amb derrota blaugrana
Els mossos ocupen el Banc Expropiat
Van tornar a ocupar el Banc Expropiat
Els ocupants no van oposar resistència
Els manifestants no aconsegueixen evitar que desnonin a mitja dotzena de famílies
Sis famílies a punt de ser desnonades
Els manifestants es van congregar davant l'edifici
Les investigacions per prevenir tumors cerebrals no avancen
Un enzim podria evitar els tumors cerebrals
El descobriment l'han fet un grup d'oncòlegs catalans
El parlament mostra indiferència davant la possibilitat que Torra deixi de ser diputat
El ple del parlament vol aconseguir que Torra conservi el seu escó
Torra agraeix el suport del ple
La Xina arxiva la causa contra l'ex-president de la Interpol
Pena de presó per l'ex-president de la Interpol
Jutjaven a l'ex-president de la Interpol per tràfic d'influències
Molta gent sabia que Lluís Puig seria a l'Alguer
Ningú esperava que Lluís Puig estigués a l'Alguer
La visita de Puig va ser portada als diaris algueresos
Les companyies aèries no podran comptar amb els serveis de Indra i Google
Acord entre Indra i Google
Les dues companyies tecnològiques oferiran serveis de venda de bitllets
Sánchez creu que unes noves eleccions serien perjudicials pel PSOE
El govern de Sánchez confia que el PSOE pujarà en nombre de vots
El govern s'està plantejant d'avançar la data de les eleccions
L'obra de Josep Garcia Richart serà donada a la Fundació Miró
L'Espai Joan Fuster augmenta el seu fons
A més de l'obra també es conserva documentació de Richart també es conserva documentació
Germà Gordó conserva el seu lloc al Parlament
Germà Gordó no sap encara on s'asseurà al Parlament
La decisió l'haurà de prendre el mateix Gordó
Collboni accepta una reedició del Pacte de Pedralbes
Collboni rep amb desconsideració la proposta d'Aragonès
Aragonès no entén la reacció de Collboni
Poble Lliure està d'acord amb l'opinió que té la CUP del Consell
La CUP ataca el Consell per la República
El Consell per la República voldria comptar amb el suport de la CUP
Segons la previsió del CIS el PSPV podrà formar govern en solitari
El sondeig del CIS dona la victòria al PSPV
Encara falta un any pels nous comicis
Deneguen la petició d'Urdangarin de sortir de la presó per Nadal
Urdangarin podrà passar les festes a casa
El pres podrà decidir quins dies agafa el permís
La direcció d'ERC decidirà el vot dels seus diputats a la investidura de Pedro Sánchez n
Ja se sap la pregunta que ERC farà als seus militants
La consulta tindrà caràcter vinculant
Ciutadans continua la seva estratègia contra el PP i la corrupció
Ciutadans desvia l'atenció cap a la immersió
La immersió és un tema recurrent del partit de Rivera
La JEC manté el límit de recepció de vots per correu
Prorrogada la possibilitat de votar per correu
Molta gent no ha rebut les paperetes per votar a casa
Per Nadal el tall de la Meridiana farà vacances
Ni les festes poden aturar el tall de la Meridiana
La concentració nadalenca compta amb menys participants que normalment
Tota la societat russa està d'acord amb la nova llei antiterrorista
Canvien la llei antiterrorista a Rússia
Els manifestants han estat convocats davant del Kremlin
CCOO treu importància a la denúncia de Rivera
CCOO s'enfronta a Rivera als tribunals
Els funcionaris de presons molestos amb les paraules d'Iñaki Rivera
Rajoy ja ha contestat a la proposta de Torra
Torra ofereix diàleg a Rajoy
Es preveu que la resposta de Rajoy sigui a finals de setmana
Rivera veu impossible arribar a un acord de govern amb Rajoy
Rajoy i Rivera volen arribar a un acord
Es preveu que les negociacions entre els dos líders siguin llargues
L'allau humana només va provocar ferits lleus
El funeral de Soleimani es converteix en una trampa mortal
L'excés de gent al funeral va provocar l'allau
Cap català va participar mai en la venda d'esclaus
Alfred Bosch vol reprovar les pràctiques esclavistes que van tenir alguns catalans
El tràfic d'esclaus era una pràctica habitual al segle XIX
El Tribunal de comptes refusa les fiances del Suprem per abonar les que reclama
Podran pagar la fiança del Tribunal de Comptes amb la devolució de fiances ja pagades
La fiança imposada pel tribunal és molt alta
Les gràfiques que ensenya Rajoy són les reals
Rajoy menteix en les gràfiques del creixement econòmic
El creixement econòmic no és tant alt com el que preveia Rajoy
Oltra no té pressa per pactar un nou finançament
Oltra vol un nou finançament quan més aviat millor
El nou finançament era una promesa electoral d'Oltra
La Fiscalia confia que Gordó no sortirà del país
Podrien retirar el passaport i el DNI a Gordó
La mesura que demana la fiscalia seria vigent mentre duri el judici
Israel i Palestina participen als Jocs Mediterranis
Els Jocs Mediterranis es celebren a Tarragona
Els jocs es celebraran a Tarragona durant dues setmanes
Tamara Carrasco desisteix de lluitar perquè l'absolguin
Absolució i reparació són els objectius de Tamara Carrasco
Carrasco arribarà fins al final per aconseguir aquestes fites
Eulàlia Reguant descartada com a substituta de Garganté
Josep Garganté ja té substitut
Reguant està contenta amb la proposta
PSC, PP i CSQP votaran en contra de la nova llei proposada pel govern
Ampli suport a la llei d'emergència habitacional
La llei contempla més supòsits que l'anterior
Pérez de los Cobos va defensar a Trapero i als Mossos
Pérez de los Cobos deixat en evidència per Trapero
Trapero ha declarat durant més de cinc hores
Els correus dels jutges ja han estat investigats per Lesmes
Capella pensa que la fiscalia hauria d'actuar
Els correus no es van enviar des dels comptes personals dels jutges
La manifestació es farà diumenge
Podem Catalunya no creu que Felipe VI hagi de ser a la manifestació
Es vol aconseguir que la convocatòria de la manifestació sigui un èxit
Més per Mallorca defensa l'ampliació de l'aeroport
Més per Mallorca no vol que s'ampliï l'aeroport
El projecte no té en compte els danys ecològics
Les converses per a la investidura començaran d'aquí a un mes
Puigdemont podria ser investit president
Les converses de Torrent inclouen a tots els partits
Donen per acabada la cerca de desapareguts durant el Glòria
Encara hi ha persones desaparegudes a les Illes
Fa dos dies que van començar a buscar als desapareguts
El Ministeri d'Afers Estrangers espanyol ajuda a catalanes que no podien sortir de Colòmbia
El Ministeri d'Afers Estrangers espanyol a Colòmbia no ha fet el que s'espera d'ell
Les catalanes han denunciat el seu cas a la premsa
Ja se sap la data exacta de la selectivitat
Aquest any també hi haurà examen de selectivitat
El més probable es que l'examen es faci pels volts de Sant Joan
La fiscalia veu bé el permís demanat per Cuixart
Cuixart no ha canviat la seva ideologia
El permís demanat per Cuixart és per assistir al naixement del seu fill
Sánchez ja ha pagat al govern balear la part fiscal del REIB
El govern Balear encara no ha cobrat la part fiscal del REIB
Ja serà la tercera vegada que reclamant el REIB a Sánchez
Iran dubta que Trump respecti l'acord
L'acord nuclear ha sigut respectat fins ara
Les maneres de Trump sorprenen a tothom
Ja hi ha acord pel Brexit
Irlanda es podria reunificar
La reunificació irlandesa resoldria un problema fronterer
Les FARC van refusar de negociar amb el govern
Humberto de la Calle es presentarà a les eleccions al govern
De La Calle va aconseguir una gran reputació negociant amb les FARC
El govern espanyol ja té data per començar les obres
Encara no se sap quan es començarà a fer el corredor mediterrani
El corredor mediterrani és una infraestructura important per al comerç
Els guanys de CaixaBank són mínims
CaixaBank vol reduir la seva plantilla
La reducció del nombre d'oficines fa que hi hagi massa treballadors a CaixaBank
La policia va omplir un formulari a Banca Privada d'Andorra per demanar informació dels Pujol
La policia espanyola va intentar aconseguir informació amb amenaces
El cas Pujol continua portant cua
El dos de vuit ja s'ha descarregat moltes vegades
Els Minyons ja tenen a punt el dos de vuit
El dos de vuit de l'assaig està gravat en vídeo
El TC valida la sentència imposada per Marchena
El TC dóna la raó a César Strawberry
El raper havia presentat recurs al TC
El nombre de víctimes del conflicte d'Ucraïna cada cop són menys
Augmenta el nombre de civils afectats pel conflicte d'Ucraïna
El conflicte ha passat del camp de batalla a les ciutats
El Consell Nacional disposat a parlar de la revocació de Nuet
Nuet ha estat revocat del seu càrrec
EUiA no entén perquè es va fer fora a Nuet
Torra no ha declarat al TSJC
La llibertat d'expressió és el motiu que al·lega Torra per no haver retirat les pancartes
El TSJC jutja a Torra per dos delictes
TV3 segueix amb la mateixa programació d'abans de la crisi sanitària
La crisi del coronavirus ha afectat la graella de TV3
Els canvis a TV3 són per potenciar la informació de la crisi sanitària
Rodríguez es manté en el càrrec
Jorge Rodríguez havia estat president de la Diputació de València
Les denúncies contra Rodríguez han causat la dimissió
Ningú va canviar la resposta que va donar Juncker sobre Catalunya
La contestació que va donar Juncker no és la que ens ha arribat
La Comissió Europea obrirà una investigació
Junqueras hauria d'anar divendres a Estrasburg
Junqueras podria ser a Estrasburg si li concedeixen l'habeas corpus
No sembla gaire probable que el jutge concedeixi l'habeas corpus
Les candidatures es podran fer la preinscripció més endavant
Ja es pot inscriure qui vulgui votar a Primàries de Barcelona
L'objectiu de Primàries és fer les coses amb la màxima transparència
La premsa espanyola accepta l'acord
Els diaris espanyols donen la independència per feta
L'acord no satisfà als demés partits independentistes
Una model va colpejar a la primera dama de Zimbàbue 
La immunitat diplomàtica podria evitar que processessin a la primera dama de Zimbàbue
Sud-àfrica té retinguda a la primera dama de Zimbàbue 
La fiscalia lliura de qualsevol responsabilitat a Buch pel cas de l'escorta de Puigdemont
Puigdemont té escorta
Els advocats de Buch recorreran al TSJC
La Cambra de Comerç espanyola defensa Canadell
Les crítiques a Canadell no es queden sense resposta
Les crítiques responen a les declaracions de Canadell
La climatització dels Jutjats de Sabadell mai ha tingut cap averia
Ja funciona la climatització als Jutjats de Sabadell
El problema amb la climatització va fer suspendre alguns judicis
Borrell i Andorra estan d'acord en el tema del subsidi de desocupació
Borrell entra en polèmica amb Andorra
La polèmica s'ha generat per les declaracions de Borrell
No se sap qui va perpetrar l'atemptat a la mesquita de Kabul
Estat Islàmic confirma que han comès l'atemptat
Encara no hi ha un nombre oficial de víctimes
Cada cop hi ha més països al pacte migratori de l'ONU
Brasil no és l'únic país que ha sortit del pacte migratori de l'ONU
La decisió de Brasil es suma a la de l'Argentina
Una senadora d'ERC promet el seu càrrec en català
El president del senat ha volgut humiliar a una senadora
Finalment la senadora va prometre el càrrec per imperatiu legal
Florit va permetre que els periodistes usessin els mòbils
Un jutge va decomissar els mòbils a periodistes
La denúncia contra el jutge Florit la va presentar el col·legi de periodistes
Dominic Raab s'autoexclou per a dirigir el Partit Conservador
Els conservadors britànics ja tenen un candidat a la direcció del partit
L'ex-ministre del Brexit haurà d'enfrontar-se a dos candidats més
Els partits independentistes del parlament volen que es retiri el sou a Puigdemont
Puigdemont es podria quedar sense sou
Ciutadans va portar la iniciativa al parlament
L'ONU demana que Junqueras, Sànchez i Cuixart continuïn empresonats
Exigeixen la llibertat de tres dels presos polítics catalans
L'ONU ha respost així la demanda dels advocats dels tres polítics
Els vols de Delta Airlines funcionen amb normalitat
Problemes en els vols de Delta Airlines
Una sobrecàrrega ha produït el tall
ERC vol que Parera segueixi en el seu càrrec al CAC
Eva Parera està vinculada a Ciutadans
La consellera del CAC no pensa presentar la seva renúncia
L'executiu espanyol diu que els diners del corredor mediterrani només es poden utilitzar per això
Espanya ja ha trobat com finançar l'AVE a Barajas
La intenció de l'executiu genera malestar en les autonomies mediterrànies
Corbyn dubta que Johnson sigui racista
L'acció de govern de Johnson podria haver accentuat les desigualtats
La desigualtat a Gran Bretanya ha augmentat greument
Encara s'ignora quan declararan Camps i Cotino
Camps i Cotino citats a declarar al febrer
Tots dos podrien haver comès delicte de malversació
El Consell creu que la AP-7 ha de continuar sent de pagament
El Consell vol la gratuïtat de la AP-7
Ábalos no ha donat resposta a la demanda del Consell
Hi ha 49 migrants a la deriva des de fa dos dies
Ports catalans podrien ser el destí de gairebé 50 refugiats
Entre el s49 refugiats hi ha 5 criatures
Tancada la investigació del pagament del 9-N al Tribunal de Comptes
El 9-N podrien haver-lo de pagar Mas, Ortega i Rigau
Els tres investigats presentaran recurs
L'exposició demostra la desconnexió artística entre les obres de tots dos
Exposició sobre Picasso i Picabia a la Fundació Mapfre
Les obres dels dos artistes estaran ala Fundació Mapfre durant un mes 
La fotografia europea es la protagonista de la mostra del Macba
Una exposició analitza l'evolució de la fotografia àrab
Les fotografies exposades provenen de diversos països
La mort es podria haver produït per l'acció violenta dels agents sobre el detingut
Els traumatismes no van ser la causa de la mort del detingut
És el segon incident a la comissaria de Ciutat Vella d'enguany
Només tres dones han ocupat la presidència de la Generalitat 
Bonig creu en les seves possibilitats de guanyar la presidència de la Generalitat
Bonig fa cas al que han dit els últims sondejos
Ferri i Mas creuen que ha de continuar el funcionament actual de Compromís
Compromís podria adquirir la forma de federació de partits
La federació afavoriria la influència dels seus partits en la direcció
La presa de possessió de Jaume Puy serà la setmana que ve
La Universitat de Lleida ja té nou rector
El nou rector de la universitat tindrà una política continuista
Encara es pot votar a la primera volta de les primàries
Les primàries de Barcelona acaben la primera volta
El resultat de les votacions es sabrà avui a les 20.00h
El president del parlament ha de decidir si es podrà delegar el vot
La decisió sobre el vot delegat en mans de la mesa d'edat
La mesa d'edat del parlament és la primera que es constitueix
Es mantenen les eleccions de Kossove en la data prevista
Kossove s'ha quedat sense primer ministre
El desacord en el govern ha provocat la dimissió
Els centres educatius catalans continuaran funcionant amb normalitat
Demà es tanquen les escoles i els instituts de Catalunya
En principi el tancament és per només 15 dies
La intervenció de la Guardia Civil al Quercus va ser espontània
El Quercus era un objectiu establert per la Guardia Civil
L'objectiu el va marcar un comanament de la Guàrdia Civil
Encara no se sap el pressupost destinat a beques pel proper curs escolar
Ja se sap quant es destinarà a beques el curs que ve
La convocatòria de beques s'obrirà al març
Els diputats suspesos tema estrella de la sessió de la mesa del parlament
No s'ha parlat de la suspensió dels diputats a la primera reunió de la mesa del parlament
Un dels temes a tractar és com podran votar els diputats suspesos
L'alcalde de Roquetes ha fet la seva declaració telemàticament
El mobiliari urbà de Roquetes estava ple de llaços grocs en plena campanya
Els símbols s'havien d'haver tret per ordre de la JEC
El Mercè Rodoreda de contes queda desert
Ja hi ha guanyador del premi Sant Jordi
Els guardons s'entregaran als premiats en una gala
Les restes quedaran en poder dels investigadors
Hi ha 7 identificats de la fossa 22
Paterna té més de 50 fosses
20è aniversari de Tiananmen
Podem saber més del que va passar a Tiananmen
Els documents han estat desclassificats
L'oposició té menys regidors que Colau
L'oposició gairebé té el triple de regidors que Colau
Colau anirà fent acords amb diferents formacions
Als anys 20 hi va haver eufòria amnèsica a Espanya
Una exposició crítica amb els anys vuitanta al Macba
L'exposició es nodreix bàsicament de premsa i fotografies de l'època
Les relacions entre Xina i Estats Units passen pel seu millor moment
Estats Units fa un projecte de llei sobre Hong Kong
La llei americana xoca amb la llei que pretenien imposar els xinesos
La presentació de la candidatura conjunta s'ha anul·lat
Un partit nacionalista basc, un de català i un de gallec es presenten junts a les europees
Amb aquesta candidatura volen aconseguir més representació a Europa
La Fundació Joan Miró continua amb el seu antic director al càrrec
Marko Daniel vol reivindicar la figura de Joan Miró
Marko Daniel serà el director de la fundació durant quatre anys
Junts per Catalunya votaria en contra de la reclamació del parlament per abolir la monarquia
Junts per Catalunya proposa al parlament la reprovació de Felipe VI
La proposta té el suport de tots els partits independentistes
Els Pirates triomfen als comicis islandesos
Els Pirates no han arribat a tenir els vots que esperaven
La formació política està fent una valoració dels resultats
Tots els detinguts en la lluita contra Estat Islàmic són turcs
Gairebé la meitat dels detinguts vinculats a Estat Islàmic són estrangers
La policia turca considera un èxit la detenció de 815
L'empatia ha predominat durant els dies que ha durat el judici
Últim dia del judici a Homs
La sentència a Homs es podria saber la setmana que ve
La CUP considera que Buch va dir la veritat
Buch ha afirmat que els Mossos no col·laboren amb Desokupa
La relació entre Mossos i Desokupa va quedar demostrada en unes imatges
Trump convenç en l'explicació del seu pla per aturar el conflicte
El pla de pau de Trump per a Israel ha creat molta controvèrsia
El pla de Trump s'ha de validar al congrés
Espanya es desentén de Turquia
Turquia vulnera els drets humans
El Ministre d'Afers Exteriors espanyol ha justificat la col·laboració
Cap incident a la festa major de Castelló d'Empúries
Ataquen a un noi en plena festa major per les seves tendències sexuals
És l'única denúncia d'aquestes característiques que s'ha produït aquests dies
Vox es queda fora de la mesa al Parlament d'Andalusia
PP i Ciutadans faciliten a Vox l'entrada a la mesa del parlament
Vox s'ha mostrat satisfeta per la col·laboració dels dos partits
El barril Brent es cotitza a la baixa
Els països que adquireixin petroli a l'Iran podrien rebre sancions d'EEUU
L'encariment pot afectar encara més les economies europees
Cap mort entre els sense sostre barcelonins aquest any
Aquest any han mort mig centenar de persones que vivien als carrers de Barcelona
El consistori diu que lluitarà per millorar la qualitat de vida dels sense sostre
L'estat inverteix molt en Rodalia
Torra vol unir forces per forçar la inversió de l'estat en Rodalia
Ajuntaments i Generalitat portaran la demanda al govern
La població iraniana conformada amb l'encariment dels combustibles
El combustible ha pujat de preu a Iran
El preu de la benzina s'ha disparat un 5% a l'Iran
El poder judicial espanyol està fora de sospita
El poder judicial podria ser jutjat
La querella ha estat presentada per ONGs de defensa dels drets humans
El valor dels crèdits adquirits per sota dels 100 milions d'euros
Banc Sabadell adquireix crèdits a la Sareb
La compra ha disparat el valor del Sabadell a borsa
L'ANC desestima demanar el vot per a cap partit
L'ANC farà campanya a favor dels partits que incloguin la unilateralitat en el seu programa
La proposta es va aprovar en l'assemblea general de l'entitat
Resolt el desacord per la obres de Sixena
El conflicte de Sixena es reactiva
El conflicte estava en punt mort des de fa un mes
Rajoy afirma que les eleccions haurien aturat el 155
La convocatòria d'eleccions no hagués aturat l'aplicació del 155
La confessió de Rajoy no agafa per sorpresa a ningú
Europa convençuda per l'argumentació de Sánchez sobre els presos polítics
Sánchez no pot justificar els presos polítics davant d'Europa
Sánchez no farà cas de les recomanacions europees
La NASA desestima lluitar contra els asteroides que puguin col·lisionar contra la Terra
La NASA centra la lluita contra els asteroides que vagin cap a la terra en una oficina
L'oficina comptarà amb personal experimentat
La Junta Electoral desmenteix la victòria independentista a la Cambra
L'independentisme ha guanyat a la Cambra de Comerç barcelonina
La Junta ha actuat a instància de la fiscalia
Eslovènia es nega a parlar amb l'ambaixador espanyol
Eslovènia declara que la via eslovena no va ser violenta
L'ambaixador espanyol accepta la convocatòria
El Suprem ratifica la validesa de la sentència
El Suprem manté la condemna a Bassa tot i admetre l'error 
La decisió del Suprem ha creat molta polèmica
Itàlia haurà d'avançar les eleccions
Un acord aconsegueix que Itàlia mantingui el seu calendari electoral
Els dos partits celebren que no s'hagi d'arribar a l'avançament de la convocatòria
Les informacions publicades a Público no són noves
Público ha aportat noves dades de l'atac terrorista del 17-A
Público no ha revelat les fonts d'on ha extret la informació
Acord entre Sánchez, PDECat i ERC per a l'aprovació dels pressupostos
Sánchez no podrà comptar amb els vots d'ERC i PDECat per aprovar el pressupost
Sánchez no va acceptar cap de les demandes dels dos partits
Iglesias desestima anar als Lledoners per reunir-se amb Junqueras
Junqueras i Iglesias podrien parlar del pressupost als Lledoners
La visita de Iglesias al centre penitenciari serà demà
Quevedo està d'acord en que els Mossos van tenir una actitud passiva durant el referèndum
Quevedo tira per terra la teoria del fiscal
El comissari ha alabat l'actuació dels agents de la policia catalana
Deu mil persones donen suport al parlament europeu 
Unes deu mil persones congregades davant el parlament europeu en suport a Puigdemont, Junqueras i Comín
Els manifestants van ser convocats per l'ANC
La circulació dels trens continua amb tota normalitat
Fa quinze dies que va començar la vaga
Els convocants diuen que no aturaran la vaga fins aconseguir els seus objectius
El PP té una salut de ferro
Cifuentes ha dimitit
Cada cop hi ha més canvis en els càrrecs del partit
Pedro Sánchez ha estat felicitat per Rajoy
Rajoy dóna una explicació ridícula
La reacció de Rajoy confirma la seva decepció amb els resultats
Encara no s'ha posat en funcionament l'Agència Tributària Valenciana
L'Agència Tributària Valenciana té una plantilla de 226 treballadors
S'espera que el nombre d'empleats augmenti fins a gairebé 300
La principal amenaça del Principat és ETA
Qualsevol sospita de gihadisme és examinada per a policia catalana
Trapero està segur que aquesta amenaça es pot controlar
JxCat, ERC i la CUP es tornen a reunir per parlar de la investidura
JxCat, ERC i la CUP encara no s'havien reunit per parlar de la investidura
JxCat, ERC i la CUP volen anar junts a la investidura
El Suprem encara no ha manifestat la seva decisió
La decisió del Suprem està sent analitzada pel Parlament Europeu
Junqueras espera el comunicat del Parlament Europeu
El parlament no ha demanat la compareixença de Fuster-Fabra
Fuster-Fabra vinculat a l'Operació Catalunya
Serà el tercer a declarar a la comissió d'investigació de l'Operació Catalunya
El Parlament Europeu dubta que els veïns hagin de rebre alguna indemnització
El Castor va afectar als veïns
El Castor ha malmès algunes cases
L'SNP sempre havia aconseguit més de tres eurodiputats a les europees
L'SNP aconsegueix més diputats que mai a les europees
L'èxit del partit ha desfermat l'alegria dels militants del partit
Espanya manté el dèficit a ratlla
Espanya rebrà una sanció
La sanció de la UE podria deixar a Espanya sense algunes subvencions
Sánchez diu que la sentència sortirà després del 10-N
El Suprem podria fer pública la sentència enmig de la campanya del 10-N 
S'esperava que la sentència es donés abans de començar la campanya
Començarà el procés fundacional de la Crida sense cap inscrit
De moment hi ha 9.500 inscrits a la crida
La formació espera que la xifra augmenti significativament els propers dies
El govern permet que la gent surti i entri de Vilanova del Camí
Igualada tancada per ordre governamental
El govern podria estendre el tancament a més municipis les properes hores
La Cambra de Comerç diu que les quotes d'autònoms haurien d'apujar-se
La Cambra de Comerç vol que les pimes no hagin de pagar les quotes de la seguretat social
La demanda podria donar aire a aquests dos col·lectius
Per Sant Jordi només s'han venut roses vermelles
La reivindicació guanya protagonisme a la diada de Sant Jordi
Les roses vermelles continuen sent les més venudes
L'Audiència de Girona deixa en llibertat els dos joves detinguts
No hi ha llibertat pels dos detinguts
Durant les protestes hi va haver aldarulls
La dotació de personal mèdic a la residència continuarà sent la mateixa
La residencia de Torrent molt afectada pel brot de Covid-19
El Consell ha pres la mesura davant la dificultat de controlar el brot
Els Mossos només han pogut identificar prop de 100 persones
Els Mossos han denunciat prop de 2.000 persones en un dia
Les denúncies s'han fet al jutjat de primera instància
El menor provinent de Guatemala sota custòdia dels EUA continua en bon estat de salut
Mor un nen després de creuar la frontera mexicana
Es desconeixen les causes de la mort del menor
La Generalitat sabia que s'havien retirat fons de CaixaBank i el Banc Sabadell
El govern va ordenar que es retiressin fons de dues entitats bancàries catalanes
La Generalitat demanarà explicacions al govern
Xevi Sala es nega a escriure sobre el terrorisme
Xevi Sala ja escrit sobre terrorisme
El terrorisme arriba per primer cop a la literatura 
Consum manté el català
La Plataforma per la Llengua vol una rectificació de Consum 
Consum està estudiant la demanda
De Cospedal serà la successora de Rajoy
Rajoy ja té successor
La victòria de Casado ha sigut molt ajustada
Descarten que Dolors Bassa pugui estar infectada pel Covid-19
Bassa podria tenir el Covid-19
Bassa podria haver estat en contacte amb un funcionari infectat
Marchena serà substituït
Marchena seguirà al seu càrrec almenys un lustre
Quan s'acabi el nou mandat Marchena ja portarà 15 anys en el càrrec
Catalunya Sí que es Pot unida per la llei del referèndum
Crisi a Catalunya Sí que es Pot
Cada bloc aglutina gairebé al 50% de la direcció del partit
El que es recapti de l'impost del CO2 es dedicarà a fer edificis sostenibles
L'impost del CO2 podria subvencionar la modernització dels vehicles
Amb les ajudes donades Catalunya podria tenir en 5 anys un 50% dels vehicles renovats
El dret civil valencià ja està recollit a la constitució
La inclusió del dret civil valencià a la constitució només es pot fer reformant-la
La reforma constitucional podria ser aprovada al senat
La decisió de la confluència es farà sense passar per un període de reflexió
Les bases podran pensar si volen que el PDECat conflueixi amb JxCat
El procés de reflexió del PDECat s'acabarà amb una consulta als militants
Els motius del viatge de Puig a Cuba estan molt clars per al PP
Puig ha viatjat a Cuba
Puig podria tornar del viatge havent obtingut alguns acords econòmics
Els Catarres participaran al concert organitzat per Graupera
La candidatura de Graupera es finançarà amb un concert
Graupera pensa obtenir tot el finançament en aquest concert
Lleida encara no té cap plaça dedicada a l'U d'Octubre
La plaça de l'U d'Octubre inaugurada a Lleida
La inauguració la farà el batlle de la ciutat
Els mossos donen per acabada la investigació 
Una dona va patir una violació múltiple a Reus
Es tenen poques dades de la investigació dels Mossos
Mitjà diu que no es pot fer res per reduir el nombre de contagis
Oriol Mitjà sap com podem evitar els contagis per Covid-19
Els consells de Mitjà podrien evitar una tercera onada
L'SNP tem fracassar als comicis de dijous
L'SNP té confiança d'aconseguir guanyar contundentment
Els sondejos han donat esperances a la formació política
Open Arms es presenta a l'Eurocambra en un camió
Open Arms creu que les ONG estan criminalitzades
La reclamació d'Open Arms serà registrada a l'Eurocambra per els verds
L'homicida va clavar set ganivetades mortals a la seva víctima
Els veïns sospiten qui és la persona que va cometre l'homicidi
El sospitós no era a la casa en el moment de l'incendi
ERC ha dit que votarà No a Sánchez 
Probablement la investidura de Sánchez comptarà amb l'abstenció d'ERC
La notícia encara no ha estat confirmada pels republicans
S'aturarà l'obertura de delegacions de la Generalitat
L'executiu espanyol ha presentat un recurs contra l'obertura de delegacions de la Generalitat
La Generalitat continuarà obrint delegacions fins que no tingui una ordre judicial
Acceptat per la Generalitat el recurs presentat per Tusquets
El ple de constitució de la cambra recorregut per Tusquets
El recurs es basava en un error de forma en el moment de la constitució
Facebook va ser el camp de batalla de Xavier Sala-i-Martín i Enric Vila 
Xavier Sala-i-Martín i Enric Vila es barallen a les xarxes
La discussió va començar per la resposta de Vila
La llei de residus de les balears és constitucional
Una llei balear podria estar fora de la constitució
L'estat portarà la llei al Tribunal constitucional
Santi Potros continua empresonat
Santi Potros va ser considerat culpable de l'atac terrorista a l'Hipercor
Potros ja ha complert la seva condemna
Cada cop hi ha més oxigen als oceans
Els ecosistemes marins afectats per la disminució d'oxigen
La baixada d'oxigen podria ser produïda pel forat de la capa d'ozó
PSOE vol que Podem comenci negociant els noms
Per Podem és més important negociar quines persones del seu partit poden accedir a càrrecs
El PSOE fa la demanda després de llegir la proposta de Podem
Sánchez recorda a Michel en que es basen les euroordres
La separació de poders són la base de les euroordres
Michel dubta de la separació de poders a Espanya
Les dues xarxes socials continuen tenint les mateixes condicions de privacitat
El canvi a les condicions de privacitat dels dos serveis no agrada als usuaris
Les noves condicions deixen a l'usuari més desprotegit
La fiscalia vol deixar que Pablo Hasel mantingui el seu passaport
Pablo Hasel podria quedar-se sense passaport
Els piulets de Hasel van ser denunciats per VOX
Els guanys de Telefònica superen als del mateix semestre de l'any passat
Telefònica guanya més de mil milions d'euros en un semestre
La companyia creu que revertirà la tendència el segon semestre
El govern balear no ha retornat als mercats financers
El govern balear negocia amb bancs
El govern balear ofereix avals als quatre bancs 
El TSJC no veu indicis de prevaricació o desobediència en Carme Forcadell
Forcadell investigada per dos delictes
El TSJC analitzarà documentació requisada per la Guàrdia Civil
El judici d'Otegi va tenir totes les garanties
Otegi tenia raó
Ja fa sis anys del judici d'Otegi
Els CDRs continuen encadenats
Els CDR fan una acció de protesta al TSJC
Han estat encadenats més de tres hores
El paquet de reformes acordat bloqueja el rescat grec
El rescat grec tirarà endavant
L'economia grega pren aire amb aquesta notícia
Al Senat també hi tindrà grup propi el PDC
El PNB aconsegueix tenir grup propi al Senat
El PP ha deixat al PNB els vots d'alguns senadors
Josep Bou havia estat militant d'un partit demòcrata
Josep Bou havia militat a un altre partit abans de fer-ho al PP
Bou no havia admès la seva afiliació a Fuerza Nueva
Puig creu que ja hi ha prou material sanitari
La Xina és l'opció de Puig per aconseguir més material sanitari
Sánchez no ha reaccionat a les demandes de material de les comunitats
El TC suspèn la nova llei de l'habitatge aprovada pel govern
Aprovada la nova llei del dret a l'habitatge 
El TC manté suspesa l'antiga llei
Els mitjans públics tenen el respecte de l'unionisme
Sanchis, Gordillo i Llorach compareixen al parlament
L'unionisme creu que aquests mitjans són partidistes
BComú baixa el salari a Colau 
Els regidors de BComú cobraran més
Els regidors demanaven un augment superior
La CUP afirma que en l'acord entre el dos partits es donaven un màxim de tres setmanes
Els dos partits no s'havien posat un límit de tres setmanes per trobar un mediador
El mediador podria desencallar el procés
Espanya no vol que Torra parli de política als EUA
Torra viatjarà als EUA
Torra viatjarà acompanyat d'empresaris 
Una concentració a Praga demana al primer ministre que es replantegi haver dimitit
Una manifestació a Praga congrega milers de persones
La convocatòria s'ha fet a traves de les xarxes
L'AMI i l'ACM volen que els consistoris apliquin el 155
L'aplicació del 155 podria ser refusada als ajuntaments
El refús podria comportar sancions als ajuntaments
El medicament de Grífols també guarirà altres malalties
Grífols podria produir un tractament exclusiu pel Covid-19
La investigació per desenvolupar el medicament ja ha començat
El País va dir la veritat sobre el canvi de seu d'empreses catalanes
Sala i Martín demostra que El País va manipular la informació
Les falsedats en la informació d'El País van encendre l'economista
La vaga feminista serà sense serveis mínims
Ja hi ha serveis mínims per al 8 de març
La incidència de la vaga en els serveis podria ser molt alta
Els comicis a Israel tenen un clar favorit
Avui es celebren eleccions a Israel
Els sondejos donen un empat tècnic entre els dos possibles guanyadors
Khaixoggi va viatjar amb el príncep saudita a Madrid
Descobreixen que un sospitós d'assassinat té relació amb el príncep saudita
Encara s'està investigant el crim del periodista
El càrrec de cap de la Guàrdia Civil a Madrid continua vacant
Pérez de los Cobos va coordinar les policies l'1-O
El nomenament ha causat indignació als partits independentistes
La UE pot mediar conflictes sense que ho hagin de demanar els governs
La Moncloa hauria de demanar que la UE fes de mediador
De moment no ha arribat la petició de la Moncloa a la UE
Els comuns estan oberts a negociar qui ocuparà l'alcaldia
Colau com a alcaldessa és la condició dels comuns per pactar un tripartit
Un tripartit és una de les opcions per governar Barcelona
Passat el 9-N Espanya va proposar un acord a Mas
Mas podria haver pactat amb l'executiu espanyol abans del 9-N
L'acord ofert pel govern espanyol no ha transcendit
Companyies privades subministren el corrent elèctric als edificis municipals
El subministrament elèctric de les instal·lacions municipals a Barcelona és públic
La desconnexió s'ha produït aquest migdia
Tortell Poltrona ha renunciat a la direcció del Festival de Pallassos de Cornellà
Ja hi ha director pel Festival de Pallassos
Poltrona ja havia dirigit el festival en anteriors ocasions
Borrell no ha creat cap polèmica a Flandes
Europa ha tingut una mostra del centralisme espanyol
Flandes ha emès una queixa al govern per l'actitud de Borrell
Continua la incògnita sobre qui s'encarregarà de les atribucions de Bosch
Bosch ha dimitit
Jordà ja coneixia les competències de Bosch
Les lleis que proposa Oltra es faran en la propera legislatura
Oltra vol aconseguir aprovar tres noves lleis socials per aquesta legislatura
Oltra creu que aconseguirà els suports suficients per aprovar-les
Oltra vol presentar-se en solitari als comicis espanyols
L'ideal d'Oltra per a les legislatives espanyoles seria una coalició de Compromís i Podem
La coalició s'està negociant
El Partit Demòcrata encara ha d'escollir el seu candidat a les presidencials
El presidenciable pels demòcrates és Bernie Sanders
Sanders va guanyar les primàries demòcrates amb comoditat
Junqueras nega que s'hagi pensat en incloure el RUI als pressupostos
El RUI podria incloure's dins dels comptes del govern
La incorporació del RUI al full de ruta encara s'està debatent
L'acció va ser ordenada per Pedro Sánchez
Espien a delegats de la Generalitat a l'estranger
La Generalitat presentarà una querella
Sànchez i Forn encara no han presentat la documentació que els permetrà accedir al seu escó
Les credencials de Forn i Sànchez ja són al parlament
La presentació de les credencials és l'últim pas abans de jurar el càrrec
Manuel Alonso té dues estrelles Michelín
Jaume Galan té una estrella Michelín
Els cuiners volen popularitzar les seves receptes
Els aeroports exclosos de les converses entre kurds i iraquians
El govern kurd vol mantenir un diàleg amb l'Irac sobre diferents qüestions
Les converses podrien rebaixar tensió a la zona
La policia va detenir al jove sense cap mena d'oposició dels manifestants
Un jove manifestant és detingut a Reus
El jove podria estar retingut a comissaria tota la nit
Es celebraran comicis a Macedònia
No es faran eleccions a Macedònia
La Revolució dels Colors porta ja més d'una setmana de protestes
La causa es mantindrà al jutjat de primera instància
Acusen a una diputada d'ERC de fer fora a agents espanyols de dos hotels
Els fets van tenir lloc a Calella
Les primàries de Podem fora de sospita
Podria haver-hi irregularitats a les primàries de Podem
La decisió de la Comissió serà vinculant
Felipe VI nega saber res dels diners ingressats a Suïssa
Els diners del compte suís eren per a Felipe VI
Al compte hi havia sis milions d'euros
El partit era totalment favorable a la junta militar
Un partit opositor tailandès s'haurà de dissoldre
Tailàndia protesta contra la decisió del tribunal
La concentració es farà davant de l'ajuntament
Les entitats sobiranistes convoquen una concentració avui al vespre
Volen protestar per l'actitud d'Europa davant del conflicte
Les manifestacions per la crisi de Lleó aglutinen a pocs manifestants
La crisi de Lleó ha fet visible l'independentisme castellà
En les manifestacions hi ha hagut pancartes a favor de la independència
Acceptats els recursos per la suspensió dels diputats presos
El Suprem avala la suspensió
Els advocats es plantegen recórrer al TC
Qualsevol tipus de mobilització serà bona per als sindicats
Les mobilitzacions seran sempre pacífiques
Les mobilitzacions seran controlades per voluntaris
La presencia de manifestants ha passat desapercebuda a l'aeroport
Manifestants col·lapsen l'aeroport per protestar per la sentència
La fotografia mostra un pla zenital de la multitud
La fiscalia creu en la innocència de Mas
Mas podria estar deu anys inhabilitat
Les defenses demanen l'absolució
La rectificació de Baños i Reguant s'haurà de fer abans de 3 dies
Baños i Reguant han estat multats pel Suprem
Tots dos presentaran un recurs contra la decisió del Suprem
La legislatura la va obrir Felipe VI davant de tots els diputats del congrés
Felipe VI obre la legislatura sense la presència dels partits independentistes
Els independentistes protesten per l'actitud del monarca
Es començarà a tramitar el suplicatori contra Ponsatí d'aquí a una setmana
El suplicatori del Suprem contra Ponsatí ja s'està tramitant
La decisió podria afectar a la immunitat de Ponsatí
És la primera denúncia de Brussel·les contra la llibertat judicial a Polònia
La independència judicial amenaçada a Polònia
Es podrien aplicar sancions a Polònia per les amenaces
Cap obra de Sierra ha estat mai censurada
Estocolm veurà l'obra de Sierra sobre els presos polítics 
L'obra s'exposarà en una galeria privada
Puigdemont creu que hi hauria d'haver votacions a Catalunya
El PSOE va desdenyar a JxCat
El PSOE no va deixar cap possibilitat de negociar a JxCat
Els estudiants recorren la sentència
La protesta dels estudiants costarà un any de presó a nou universitaris
Recórrer la sentència comportava carregar amb els costos del judici
Hi haurà una segona consulta a Escòcia
En mans dels laboristes aconseguir el suport d'Sturgeon
Els laboristes podrien negociar amb altres formacions
La fiscalia accepta que Romeva pugui tenir el 100.2
La fiscalia no està d'acord que s'apliqui el 100.2 a Romeva
Romeva està a l'espera de la decisió del jutge
El desacord entre JxCat i ERC provoca que la legislatura s'acabi abans d'hora
Llarena té a diputats sota amenaça
L'acord l'han tancat les direccions del dos partits
Al nou Mapa encara falta afegir-hi el nombre de contractes de lloguer
Et pots assessorar del preu mitja del lloguer al nou Mapa del Lloguer de Catalunya
L'actualització del antic mapa té moltes més prestacions
CaixaBank mantindrà a tots els treballadors en plantilla
Aquest exercici CaixaBank ha tingut uns beneficis molt alts
L'ERO ja s'ha negociat amb el comitè d'empresa
La dona va dir que les relacions havien estat consentides
A Catar han condemnat a una dona que havia estat violada
L'ambaixada holandesa està estudiant com ajudar a la dona
Les mesures aprovades incrementaran el preu de l'arrendament
Augmentarà el nombre d'habitatges socials
El govern té previst aprovar més mesures pròximament
La nova formació només farà política municipal
S'ha creat un nou partit polític
En la propera reunió del nou partit s'escollirà al líder
Pablo Iglesias va dir la veritat a La Sexta
Iglesias enxampat dient una mentida a la televisió
El dirigent diu coses diferents depenent de l'audiència a qui es dirigeix
Podem defensa els dos càrrecs balears
Dos partits de diferent ideologia s'alien per aconseguir un objectiu
L'aliança ha creat controvèrsia dins de Podem
La reunió de Torra i Colau es farà a l'ajuntament
Hi haurà una trobada entre Colau i Torra
Hi ha temes importants a tractar a la reunió
Serà el primer comandament dels Bombers de Girona citat a declarar
Els Bombers de Girona van fer un comboi després de l'1-O
La declaració es farà als jutjats de Girona
El Suprem garanteix que demà Forn serà al ple
Forn no podrà assistir al ple de demà
Forn no entén la decisió del Suprem
Un dels petroliers va impactar amb una roca
Uns vaixells petroliers són retinguts per l'Iran
El capità d'un dels vaixells no entén el motiu de la captura
El parlament de Tobruk formarà govern a Líbia
Tobruk és a Líbia
La formació de govern haurà d'esperar que es busqui un altre acord
Troben irregularitats en els comptes
Els comptes dels grups municipals de Cs són correctes
El Tribunal ha actuat mogut per una denúncia
La seu de l'espai LGTBI de Girona no ha estat mai atacada
Ultra dretans ataquen l'Espai LGTBI de Girona
L'atac es va produir en plena nit
Els crítics descarten a Puigdemont com a candidat a dirigir la confluència
La unió de PDECat i JxCat podria ser dirigida per Puigdemont
Els crítics hauran d'aconseguir el suport de més militants de PDECat
La formació política fa quinze dies que va avisar a la militància de la convocatòria
Catalunya en Comú també ha convocat els seus militants a la manifestació
La direcció del partit no es posava d'acord en si hi havien d'assistir o no
El Govern augmenta el patrimoni de TVC Multimèdia
TVC Multimèdia ha canviat els estatuts
TVC multimèdia podria acabar tancant
Fachin i Boya creuen que els afavorirà la poca participació
Demanen a la gent que vagi a votar per obtenir uns bons resultats
La crida l'han fet a l'últim míting de la formació
Els cupaires continuen formant part de la comissió de Territori
La CUP molesta amb el canvi en la majoria sobiranista
La formació política es planteja deixar més comissions
El Síndic pensa que les televisions privades són neutrals
El Síndic de Greuges denuncia la manca de neutralitat a les cadenes privades
La junta electoral no s'ha pronunciat sobre el tema
El recurs dels joves tirarà endavant
La fiscalia ja no creu que els joves d'Altsasu siguin terroristes
Costa molt d'entendre l'actuació de la fiscalia en aquest cas
La fiscalia no veu indicis de delicte pel piulet
Un veí de Reus va atacar Carrizosa en un piulet
Probablement el jutge absolgui el veí de Reus
Iglesias opina que Otegi hauria de seguir empresonat
Iglesias s'alegra que Otegi estigui en llibertat 
Rivera no comparteix l'alegria de Iglesias
Sánchez no posarà en pràctica les propostes de la dreta per Catalunya
El programa de la dreta per a Catalunya serà aplicat pels socialistes
Cada cop hi ha menys diferència entre dretes i esquerres pel que fa a Catalunya
La facturació per les vendes del joc està per sota dels 30 milions de dòlars
Pokémon Go és un èxit de vendes
Pokémon Go triplica els guanys del l'anterior versió de Pokémon
PSPV, Compromís i Podem es repartiran els càrrecs del consell equitativament
PSPV i Compromís no volen que Podem tingui massa poder en el consell
Podem podria trencar el pacte de governabilitat 
Tusk continua al capdavant del Consell
El Consell Europeu canvia la seva cara visible
Tusk portava 4 anys en el càrrec
La víctima ha decidit no presentar denúncia
Un vigilant de discoteca ataca a un noi per la seva tendència sexual
La discoteca d'Esparraguera ja ha acomiadat al vigilant
Torrent certifica que el parlament inhabilitarà a Torra
Torra tindrà dret a vot al pròxim ple
Tothom pendent de la decisió del parlament
Rajoy mai ha parlat de la immersió lingüística en període electoral
Rajoy fa servir un recurs que ja ha fet servir altres vegades
Rajoy va parlar de la immersió en un míting a Catalunya
El pavelló català va ser visitat per Felipe VI
Felipe VI ha anat al Mobile World Congress
El monarca ha assistit al congrés de telefonia mòbil acompanyat per la Infanta
VidaCaixa acumula pèrdues els primers sis mesos de l'any
VidaCaixa ha obtingut guanys
El benefici és superior a l'esperat
Vic omple el carrer de concerts
Obren cases senyorials de Vic per fer-hi concerts
La iniciativa és una novetat del MMVV
El partit de Modi fracassa en els comicis
Modi ha guanyat les votacions a l'Índia
L'Índia continuarà amb Modi com a president
Els de la Manada poden viatjar lliurement per tot el món
Un dels violadors de la Manada intenta fer-se el passaport
La policia el va reconèixer en el moment en que estava obtenint el document
La regidora ha dimitit per pressions externes
Palma s'ha quedat sense regidor de Funció Pública
La renúncia de la regidora és irrevocable
Soler diu que l'única opció és tenir el nou pressupost
Soler veu la prorroga del pressupost com una opció
La prorroga no seria la opció ideal de Soler
Alemanya i Bèlgica creuen que la democràcia té una bona salut a la UE
La democràcia ha de ser respectada en els països de la UE
A la petició s'hi afegiran altres països com Dinamarca 
Els Verds/ALE desestimen fer una reunió amb Sassoli per parlar de Junqueras
El grup dels Verds vol aclarir què passa amb l'escó de Junqueras
L'escó que hauria d'ocupar Junqueras pot fer perdre votacions als Verds
Brussel·les està segura que Espanya complirà el dèficit acordat
Brussel·les vol que Espanya revisi els seus comptes
Espanya té dos mesos per presentar els nous pressupostos
Els comuns han estat lloats
Els comuns participaran a l'1-O
Els comuns van debatre ahir la participació al referèndum
L'ONU demana a l'exercit libi que continuï combatent
L'Exèrcit Nacional Libi segueix la seva ofensiva militar 
Líbia no ha fet cas d'anteriors demandes del Consell de Seguretat de l'ONU 
Macron fracassa als comicis francesos
Bèlgica publica la primera enquesta a peu d'urna
Encara queden 3 hores per poder votar
El PSC no posa cap termini per arribar a l'acord amb Colau
Colau sota pressió del PSC
Colau està segura que s'arribarà al pacte a temps
L'única opció per Aragonès és avançar les eleccions
Aragonès creu que hi ha dues opcions després de la sentència
El govern de concentració és la preferència dels seus socis de govern
Partits i entitats van declinar la invitació de Torra a la reunió
Torra vol unir a l'independentisme abans de la negociació amb Espanya
Tots els convocats han confirmat la seva presència a la reunió
L'acte es farà el 3 de novembre a Xàtiva
Exigeixen el corredor mediterrani en un acte empresarial
La convocatòria reunirà al 90% de les grans empreses valencianes
L'entrega de premis es va fer sense la presència de Colau
S'han entregat els Ciutat de Barcelona
L'entrega dels guardons es va fer al Saló de Cent
Boya encara s'està pensant si assistirà a la cita amb el Suprem
Boya anirà a declarar al Suprem
Boya ha pres la decisió per recomanació del seu advocat
Els socialistes votaran perquè el PDC tingui grup propi
El PSOE vol saber les motivacions de PDC per tenir grup propi
El PDC necessita el vot socialista per aconseguir tenir veu al congrés
Cameron assisteix a la reunió dels dirigents de la UE
La UE analitza com serà la unió després de la sortida de Gran Bretanya
Amb el Brexit la UE perd un dels seus països importants
Borràs creu que tot i l'acord es mantindrà el calendari electoral
Republicans i socialistes tenen un pacte
Ningú vol un avançament electoral
Hi ha entesa entre tots els partits de la coalició per formar les llistes electorals
Bloc i Iniciativa volen ocupar el segon lloc en les llistes de Compromís a Madrid
L'enfrontament ha obert una crisi a Compromís
Èxit del cop d'estat a Turquia
Empreses turques podrien estar vinculades al cop de força
Els escorcolls s'han produït simultàniament
Les jornades de la Universitat no comptaran amb la presència de Lesmes
El jutge de les hipoteques i Lesmes junts a Barcelona
En les jornades es reflexionarà sobre la justícia a Espanya 
TVBoy no sap pintar
TVBoy està a favor de l'Open Arms
La platja de la Barceloneta plena de pintades a favor de l'Open Arms
JxCat ja sap qui ocuparà l'escó de l'expresident
JxCat deixarà buit l'escó de Quim Torra
El partit polític deixa l'escó buit com a senyal de protesta
La JEC suspèn els actes del Tsunami Democràtic
Tsunami Democràtic farà els actes programats
Els Unionistes havien demanat a la JEC que actués
La convocatòria d'eleccions es farà abans que s'aprovin els comptes
Torra vol aprovar el pressupost
Ja fa dos anys que Catalunya té els pressupostos prorrogats
L'Ashraf podrà continuar vivint a Catalunya
Van detenir un noi marroquí en les manifestacions per la sentència
L'Ashraf estava al país il·legalment
Lula da Silva podrà presentar-se a les eleccions
Lula da Silva no serà a la cursa per la presidència
Els sondejos donaven moltes opcions a la candidatura de Da Silva
Les declaracions de Costa demostren la innocència de Camps
Cada cop és veu que més gran la implicació de Camps en el cas de la Fórmula 1
Es preveu que el judici pel cas s'allargarà més del previst
Barcelona, el Vallès i part del Baix Llobregat tenen una bona qualitat d'aire
La contaminació de l'aire a Barcelona en mans del TJUE
Brussel·les diu que la contaminació pot perjudicar la salut de molts ciutadans
L'acció de la JEC reprovada pel Suprem
La JEC va fer un joc de mans per aconseguir deixar a Torra sense escó
Torra presentarà recurs al TC
El govern aprova que s'hagi contractat el marit de la consellera
El govern valencià contracta al marit d'una consellera
El contracte és puntual
L'acord amb Mercosur té el vist i plau de Compromís
Compromís vol confirmar la normativa en l'acord
L'acord podria perjudicar a les empreses valencianes
Bauzá voldria que el PP fos més catalanista
Bauzá torna del carnet del PP
Amb la renúncia de Bauzá el PP perd un pes pesant a les Balears
El Suprem deixa que Forn continuï ocupant el seu lloc a l'ajuntament
Forn ja no és regidor
Francina Vila anava per sota de Forn a les llistes
Encara falta una setmana per al ple que es defineix com a decisiu
Els membres de Ciutadans i PSC a la mesa del parlament es tornen a enfrontar a la resta
Els dos partits volen anul·lar el ple
Mario Conde podrà sortir de la presó pagant una fiança 
Pedraz envia a Conde a la presó
S'imposa a Conde la presó incondicional pel possible risc de fuga
Pablo Iglesias vol captar el vot de mallorquins i valencians
La manera com Iglesias ha demanat el vot crea controvèrsia
La comunitat andalusa també ha criticat les paraules d'Iglesias
Ferrer dimiteix del seu càrrec per motius personals
Andrés Ferrer ja no és secretari general del PP
Una investigació judicial propicia la destitució de Ferrer
Canadell assegura que els comptes de la Cambra no amaguen res
La comptabilitat de la Cambra serà analitzada
Un directiu va fer arribar la sospita a Canadell
PDECat i PNB es presenten separats a les europees
Les eleccions europees tindran una coalició d'un partit basc i un de català
La coalició ja es va presentar als últims comicis europeus
DESC i el Col·legi d'Advocacia de Barcelona fan arribar al Suprem la documentació dels desnonaments en curs
Els desnonaments en procés arriben al TC
Les dues entitats pensen que es podria vulnerar els drets constitucionals dels afectats
Els estudis dels polítics nets de tota sospita
Van regalar màsters a polítics
Alguns polítics han esborrat estudis dels seus currículums
Els represaliats del 23-S continuen a la presó
Continua la repressió sobre els detinguts el 23-S
Els detinguts han denunciat la repressió en una roda de premsa d'Alerta Solidària 
La junta militar del Sudan i l'oposició han trencat les negociacions
Hi haurà consell sobirà al Sudan
La fórmula acontenta les dues parts
Els agressors van atacar al noi per motius racistes
Un jove és agredit a Barcelona
És la quarta agressió homòfoba a Barcelona en el que va d'any
Espanya reconeix Kossove
Espanya no vol reconèixer Kossove
L'advertiment arriba dos mesos abans de les olimpíades
Alonso volia arribar a un acord amb Ciutadans
Alonso destituït
Casado sempre havia sigut crític amb Alonso
S'organitza un grup en suport d'una Catalunya independent al parlament serbi
La independència de Catalunya té un grup de suport al parlament estonià
Els diputats estonians ho han anunciat avui als diputats independentistes catalans
Abdelaziz continua viu
La mort d'Abdelaziz crea una crisi al Front Polisario
Abdelaziz havia aconseguit unir diferents faccions dins del Front
Hi ha més d'una manera de sortir
Només hi ha una opció per poder sortir
Des d'un túnel es poden veure dues sortides
Les universitats estan sobrefinançades
No es finança suficientment a les universitats
La competència universitària la té el govern espanyol
Salmond pensa que la policia espanyola va actuar correctament
Salmond creu que l'actuació policial va ser excessivament violenta
La demanda la va fer al veure que el Consell d'Europa no havia actuat d'ofici en aquest cas
Oltra diu que la situació ja està desbloquejada
Oltra creu que Errejón és la persona idònia per desencallar la situació
Errejón presenta la seva candidatura a la direcció del partit
Torra està d'acord amb la demanda dels populars a la Junta Electoral
El PP vol que s'inhabiliti a Torra immediatament
La Junta Electoral encara no s'ha pronunciat a la demanda del PP
El FROB detecta que les pèrdues en l'exercici del 2015 no eren tant elevades com es veia en els primers càlculs
Hi havia un error en l'exercici del FROB del 2015
L'error es va detectar en una auditoria interna
Rajoy desestima aplicar el 155 a Catalunya
Rajoy no descarta la possibilitat d'aplicar el 155 a Catalunya
El 155 donaria al govern el control de Catalunya
ERC i PDECat votaran sí als pressupostos espanyols
Sánchez perd els vots de PDECat per aprovar els comptes
ERC ja havia manifestat la seva intenció fa uns dies
Set agències de comunicació van treballar per canviar l'opinió sobre Espanya
Borrell diu que només sis agències li van semblar poques
Els republicans estan convençuts que podran accedir als secrets oficials
El PP ja ha vetat l'accés als secrets més d'una vegada
ERC creu que és necessari accedir als secrets per aclarir la situació
L'aeroport del Prat funciona amb tota normalitat
Els vols al Prat afectats per les inclemències meteorològiques
Els usuaris fan cues a les oficines de les companyies per demanar el canvi del bitllet
Diu Iglesias que el referèndum s'ha d'impedir
Iglesias ha canviat d'opinió sobre el referèndum
La opinió de les bases ha influït en Iglesias
Mercedes Vidal i Gala Pin continuen en els seus càrrecs
Colau es queda sense dos regidores
Colau confiava molt en la capacitat de les dues dones
La violència de l'estat espanyol no troba oposició
Els votants rebaten la violència espanyola
Els votants han actuat pacíficament
Totes les comunicacions son competència de Barcelona
Barcelona no se'n farà càrrec de totes les comunicacions
L'Oficina Antifrau reclama a Barcelona el traspàs de totes les comunicacions
La intenció de vot descarta a Netanyahu per a la presidència
Les eleccions israelianes tenen dos clars favorits
La diferència a les enquestes entre els dos favorits és molt poca
El congrés vol que Borrell doni explicacions
El congrés salva a Borrell de comparèixer
La compareixença de Borrell va ser demanada pels grups de l'oposició
VilaWeb no donarà suport a la vaga feminista
VilaWeb farà vaga el 8 de març
La decisió l'ha pres el comitè d'empresa per unanimitat
Els textos del volum que publicarà Grup 62 ja havien estat publicats anteriorment
Es publicaran fragments del dietari de Josep Pla
La família de Pla ha trobat els textos ordenant vells documents
Albiach descarta demanar a Torra una moció de confiança
Albiach creu que Torra no té prou suport
La líder dels Comuns no veu possible guanyar una moció de censura
Mai hi ha hagut vols entre Catalunya i l'Alguer
No hi ha vols entre Catalunya i l'Alguer
La demanda vol millorar la relació entre els dos territoris
La UE ja ha recol·locat el 50% dels refugiats que s'havia compromès recol·locar
S'han recol·locat molt pocs refugiats
La xifra ha indignat a les ONG humanitàries
L'estat espanyol va acceptar els recursos d'empara dels presoners Bascos
Espanya condemnada per Estrasburg
La condemna podria comportar una compensació econòmica als presoners
ERC refusa ajudar a Més per Mallorca
El Parlament Espanyol tindrà l'agenda de les Illes
L'agenda conté totes les infraestructures a subvencionar
El PP no vol negociar amb Vox
El PP vol pactar amb Vox la presidència de la Junta
El PP ha trencat la negociació amb Cs
El programa de PSOE i Podem pel govern es presentarà demà
Avui coneixerem els eixos programàtics de la coalició PSOE- Podem
La presentació es farà a la Moncloa
La taxa turística exclosa de l'acord del Rialto
Impulsar les energies renovables forma part de l'acord del Rialto
L'acord també preveu fer més habitatge social
Rafael Català ja ha dimitit
Rafael Català va atacar al jutge que defensava l'absolució de la Manada
En la demanda jutges i fiscals defensen la llibertat d'expressió
El nou grup està format per diputats independentistes
Un grup del congrés tindrà diputats de quatre autonomies
Les formacions polítiques han arribat fàcilment a l'acord
Més de 100 presumptes milicians detinguts per la policia turca
La policia turca entra a seus del HDP a Istambul
La batuda ha estat criticada pels grups de l'oposició al parlament turc
De moment no s'han de lamentar víctimes mortals per coronavirus a la Xina
Ja hi ha més de cinquanta morts per Covid-19 a la Xina
Ahir es va assolir la xifra més alta de morts en un dia a la Xina
Les faveles han sigut sempre a Google Maps
Les faveles de Rio de Janeiro ja apareixen a Google Maps
Google Maps ha afegit altres llocs significatius de Brasil
Els homes de confiança de Dastis s'han quedat sense feina
Les ambaixades són el destí dels homes de confiança de Dastis
Dastis li va demanar personalment que els recol·loqués
JxCat no creu necessari crear la comissió d'investigació
Els atemptats de la rambla podrien tenir una comissió d'investigació
La proposta podria tenir el suport de tots els grups del parlament
La querella presentada per Torra és acceptada pel Suprem
Torra va posar una querella contra Rajoy i Sáenz de Santamaría
Torra troba incomprensible l'actitud del Suprem
Camps accepta ser encausat en el cas Gürtel
Camps encausat en el cas Gürtel
La implicació de Camps en el cas Gürtel li podria suposar la inhabilitació
L'ús del biquini està prohibit a tota l'Aràbia Saudita
No és habitual que les dones puguin anar amb biquini a l'Aràbia Saudita
El nou centre turístic tampoc obliga a portar el vel
Añez estava al partit del govern
Bolívia té una presidenta
Jeanine Añez té 32 anys
Al consistori barceloní li sembla bé que Rajoy continuï al seu càrrec
Barcelona vol deixar clar que no està d'acord amb la violència exercida per Espanya
El tinent d'alcalde llegirà una declaració comunicant-ho
La fiscalia accepta que es doni el permís a Sànchez
Jordi Sànchez va demanar un permís
És la segona vegada que se li denega un permís
Les primàries de Compromís ja tenen reglament
Compromís no té reglament de primàries
La negociació s'ha aplaçat per les vacances
Unió assegura que serà a la manifestació de l'Onze de Setembre
No està confirmada la presència d'Unió a la manifestació de la Diada
Unió vol que se la desvinculi de la llista conjunta
Urdangarin diu que ell feia les factures de Nóos
Urdangarin nega cap vinculació amb el personal d'Aizoon
L'acusació creu que Urdangarin sí que hi tenia a veure
Descartat Jordi Sànchez com a numero u a les legislatives espanyoles
Junts per Catalunya podria tenir a Sànchez com a cap de llista
Sànchez s'ha mostrat satisfet amb aquest a possibilitat
Madrid acollirà una manifestació a favor de dialogar amb Catalunya
Rivera i Casado no volen que es parli amb Catalunya
La manifestació serà diumenge a les 12 del migdia
Nart ja no és eurodiputat
Nart continua cobrant com a eurodiputat
Nart havia sigut molt crític amb les últimes decisions de Rivera
Alerta Solidària és un grup de música
Els detinguts el 23-S són defensats per advocats d'Alerta Solidària
Els costos de la defensa dels detinguts són pagats per una caixa de solidaritat
Buscar aliances està fora de les intencions de Graupera
Les aliances són una bona opció per a Graupera
Graupera vol aconseguir el màxim número de vots per a l'independentisme
Pere Navarro ja ha fet fora els legionaris de Sant Andreu
A les casernes de Sant Andreu hi viuen legionaris
Els legionaris demanen que se'ls proporcioni una altre habitatge
La mesa ha obeït al TC
El TC ha advertit a la mesa del parlament
La proposta va ser presentada a la mesa per la CUP
Forn va a tots els plens
BComú compensa a les votacions el seient buit de Forn
La mesura no de BComú no és ben vista pels seus socis de govern
Els comuns no han abandonat mai la negociació dels comptes 
La proposta del govern sembla que convenç als comuns
Els comuns es donen una setmana de coll per a decidir
Els comicis del 27-S es van fer sense cens
La Generalitat podria tenir el cens del 27-S
El PP acusa a la Generalitat de tenir-lo
Rufián té un bon concepte d'Iglesias
Iglesias diu que Junqueras i els dirigents de Vox són semblants
Iglesias va fer la comparació en un acte electoral
Timmermans podria presidir l'eurocambra
Weber podria presidir l'eurocambra
Les propostes de Tusk no agraden a tots els europarlamentaris
Al debat hi pot assistir tothom que vulgui
El president Torra és el convidat del debat de VilaWeb
La pàgina web de VilaWeb emetrà el debat
Tothom sabia que el reconeixement es produiria
Abkhàsia i Ossètia del Sud ja tenen el reconeixement de Síria
Les dues regions s'havien declarat independents fa dos anys
La violència policíaca espanyola no arriba a l'ONU
S'ha informat a l'ONU de la situació dels presos polítics 
La denúncia està recolzada per ONGs de defensa dels drets humans
El partit de Varufakis alaba l'acció de Colau
Colau va comptar amb el suport de Valls
Els vots de Valls la van fer alcaldessa
Baixa el recolzament a la independència a les ciutats grans
Les ciutats més grans de Catalunya cada cop tenen més partidaris de la independència
El creixement no ha parat des de l'1-O
A França no es fan oposicions per a professor de català
França volia anul·lar les oposicions a professor de català
La mesura havia rebut moltes crítiques dels sindicats de mestres
Graupera serà regidor a Barcelona
Els ajuntaments catalans tindran més d'una vintena de regidors de Primàries
La formació pensava entrar als ajuntaments amb més regidors
Mai ningú ha pogut escapar-se d'un camp de detenció
Hi ha hagut una evasió en un camp de detenció Kurd
Els familiars havien estat amenaçats
La Cecot continua exercint totes les seves funcions
Foment del Treball podria haver desobeït els seus propis estatuts
L'acord de suspensió va ser molt controvertit
S'ha de tornar a fer exactament igual
Ho hem de fer d'una altra manera
Només ho podrem tornar a fer dos cops més
El nombre de visitants estrangers augmenta a Turquia
Al juny va baixar molt el nombre de turistes a Turquia
La por als atemptats és la primera causa de la baixada de visitants
La ultradreta anirà a les europees amb un programa comú europeu
La ultradreta europea no tindrà un programa comú per a les eleccions
Els ultradretans no es van entendre perquè parlaven diferents idiomes
La consulta vinculant està inclosa en el programa electoral de Podem
El 20-D hi haurà eleccions
Podem va dir que inclouria la proposta
Encara hi ha interns en vaga de fam
Interns del CIE feien una vaga de fam
Van començar la vaga fa vuit dies
Andorra podrà mantenir els secrets fiscals
Al gener Andorra deixarà de ser un paradís fiscal
Els bancs andorrans estan perdent molts clients
Segurament el jutge prendrà una decisió demà
El TJUE encara no ha emès cap sentència
Serà la tercera vegada que Valtònyc és citat davant la justícia belga
La investidura la decidirà la direcció d'ERC
Els militants d'ERC votaran a per decidir la posició del partit en la investidura
El PSOE no està d'acord amb totes les propostes d'ERC
Calvet declina ser candidat a les primàries
Calvet es postula per dirigir JxCat
La direcció del partit està valorant la proposta de Calvet
El jutge rebaixa les fiances a Vila i Puig
El cas Sixena s'està jutjant al jutjat d'Osca
Els dos acusats havien presentat recurs
El Consell General d'Occitània pensa que els presos polítics mereixen seguir tancats
El Consell General d'Occitània mostra el seu suport als presos polítics catalans 
La decisió s'ha pres en una reunió extraordinària del consell
Cap entitat balear tindrà representació a la manifestació de l'Onze de Setembre
L'Obra Cultural Balear serà a la manifestació de la Diada
L'Obra Cultural ha confirmat la seva participació al president d'Òmnium
L'estat espanyol deixa que Catalunya legisli lliurement
Encara no hi ha una llei per l'eutanàsia a Catalunya
La llei de l'eutanàsia ha estat llargament reivindicada
Alemanya ven armes a l'Aràbia Saudita
Jamal Khaixoggi ha estat assassinat
Amb aquesta mesura el govern alemany vol pressionar perquè s'esclareixin les causes de la mort del periodista
Tothom surt il·lès de l'intent d'apunyalament a l'Haia
No hi ha hagut cap víctima mortal a l'apunyalament de l'Haia
Hi havia molta afluència de gent al carrer en el moment de l'atemptat
El Regne Unit deixarà provisionalment la UE
L'acord s'ha obtingut després de mesos de negociació
VII Premi Martí Gasull i Roig queda desert
La Llibreria Catalana de Perpinyà guardonada per la seva defensa del català
La llibreria acaba de celebrar el seu 25è aniversari
En Comú Podem també assisteix a la reunió convocada per Torra
Falta poc perquè surti la sentència del procés
La sentència pel procés pot ser un bon moment per reactivar l'independentisme
El Suprem allibera a Junqueras
Junqueras continua empresonat
El Col·lectiu d'Advocats diu que l'argumentació del Suprem sembla una broma
PSOE i Compromís es presentaran junts al senat
El senat no tindrà una coalició PSOE-Compromís
Els dos partits van presentar-se junts al congrés
El futur comissari europeu de Justícia exhibeix un llaç groc
El futur comissari europeu de Justícia ja té un llaç groc
El diputat flamenc vol que la UE s'involucri en el cas català
El PP per sota de Ciutadans al sondeig del CIS
El PP per sobre de Ciutadans en l'enquesta d'intenció de vot
El baròmetre pronostica una patacada dels de Rivera
Els directors de TV3 i Catalunya Ràdio declararan com a testimonis
Els directors de TV3 i Catalunya Ràdio són citats a declarar
La citació s'ha canviat diverses vegades de data
Ciutadans no vol ni sentir a parlar d'un possible pacte amb Vox
Ciutadans ja ha pactat amb Vox altres vegades
El pacte faria que BComú es quedés sense el suport de Ciutadans.
El Partit Demòcrata comença a decidir qui seran els seus candidats
La candidatura del Partit Demòcrata gairebé està llesta
La reunió podria acabar amb l'anunci de la candidatura
Baixa el salari mínim a Andorra
Pujada de més d'un 3% a les pensions andorranes
Els sindicats estan molt satisfets amb la pujada
Poca gent a les eleccions kurdes
Les eleccions han tingut una alta participació per part dels kurds
El món està esperant el resultat de la convocatòria electoral
Comín diu que continuarà com a diputat digui el que digui ERC
Comín està disposat a fer el que ERC li demani
ERC encara no ha pres una decisió 
El govern espanyol ja ha comunicat oficialment la seva proposta sobre l'Open Arms a la Comissió
La Comissió Europea ha parlat de l'Open Arms
El govern espanyol contradiu a la Comissió Europea
Erdogan fracassa en l'intent de que es repeteixin els comicis municipals
Es repetiran les municipals a Istambul
La formació d'Erdogan havia denunciat irregularitats
El govern xilè desmenteix que vulgui fer una reforma constitucional
La constitució xilena probablement serà reformada
Hi ha una amplia majoria al parlament xilè que donarà suport als canvis
La Botiga de VilaWeb obrirà també els diumenges
Canvia l'horari de la Botiga de VilaWeb
Aquestes festes ha augmentat molt la venda a la botiga
Forn, Rull, Romeva i Bassa estan en llibertat
Romeva porta el seu empresonament a una organització intergovernamental mundial
La denúncia forma part de la intenció d'internacionalitzar el conflicte català
Corbacho segueix al grup de Valls
El grup de Cs al consistori barceloní té un regidor més
És la segona fuga d'un regidor del grup de Valls
Compromís perd a València en les municipals
Ribó podria tornar a ser batlle de València
Ribó haurà de buscar suports a la resta de partits
El TAS permet que els atletes russos puguin participar a les Olimpíades de Rio
Els jocs de Rio es queden sense atletes russos
La decisió ha enfonsat a la delegació russa
Els militants de Més per Menorca votaran el futur de la formació al consell insular
El futur del partit al consell en mans de l'assemblea
L'assemblea compta amb més de 10.000 inscrits
El Principat és on ha pujat més el preu dels lloguers
Els arrendaments pugen a les Illes més del doble que al Principat i al País Valencià
L'arribada d'estrangers amb alt poder adquisitiu és la causa de la pujada dels lloguers
Erdogan demana a Alemanya que l'ajudi a resoldre alguns afers interns turcs
Alemanya volia intervenir en afers interns turcs
Alemanya té una gran immigració provinent de Turquia
Bellreguard es manifesta en suport al govern espanyol
Espanya vol imposar el castellà
La concentració per la llengua va omplir els carrers del centre de la població
La Generalitat ha afirmat que ha baixat el preu de l'arrendament a Catalunya
El lloguer és gairebé un 10% més car a Catalunya
La pujada es concentra sobretot a l'àrea metropolitana
Els socialistes creuen que els diputats de JxCat han de poder votar per delegació
El PSC vol impedir que diputats de JxCat puguin delegar el seu vot
El Constitucional es pronunciarà sobre la demanda socialista en una reunió extraordinària
El Palau de la Música acollirà el premi literari
La cerimònia d'entrega dels Premis Sant Jordi es farà a l'Antiga Fàbrica Estrella Damm
És la segona edició dels Sant Jordi de Nadal 
A Vic encara es pot veure la pancarta de Felipe VI de cap per avall
Els Mossos han obeït una ordre de la fiscalia
La pancarta va ser penjada pel CDR
La Crida decideix unir-se a JxCat
JxCat es refundarà
La confluència és una bona opció per a JxCat
L'FMI va ser totalment transparent amb la situació de l'economia espanyola
L'economia espanyola estava en perill
L'acció de l'FMI l'ha tret a la llum un diari alemany
Artadi també és la candidata a alcaldessa del PDECat
No està confirmada la candidatura d'Artadi a l'alcaldia de la ciutat comtal
El PDECat creu que Artadi seria una bona candidata per a la Generalitat
S'ha anul·lat l'audiència d'extradició d'Assange
Julian Assange podria ser extradit als EUA
La possible extradició d'Assange ha creat molta controvèrsia
Totes les declaracions dels policies confirmen el relat oficial de l'1-O
Només quatre inspectors de la policia espanyola han canviat una mica el relat oficial
Els quatre inspectors han declarat a la sessió d'avui
La informació que va esbombar Borrell era pública
Borrell va escampar informació de Ponsatí
Ponsatí havia denunciat l'acció de Borrell a la Comissió Europea
El president d'Islàndia creu que la independència és negativa
El Quebec rep la visita del president d'Islàndia
El president islandès va fer un discurs al parlament del Quebec
Torra podrà mantenir els llaços
Torra és advertit per la Junta Electoral per última vegada
Torra ja s'ha negat a treure els llaços dos cops
Suspeses les classes a les Balears
Sánchez vol que es tanquin les escoles a les Illes
La recomanació de Sánchez és d'anul·lar les classes quinze dies
Trencades les negociacions entre Podem i EUPV
Podem i EUPV podrien anar junts als comicis a la Generalitat
L'acord es podria tancar en deu dies
El banc central d'Alemanya diu que l'economia del país va bé
Alemanya podria entrar en recessió
L'advertència del banc central es basa en una davallada contundent de les exportacions
Quatre morts a trets a la Prefectura de Policia de París
Un home ataca a quatre persones dins la Prefectura de Policia de París
L'home ha passat a disposició judicial
Barcelona demostra la seva solidaritat amb Hong Kong amb un festival pirotècnic
Barcelona és solidària amb Hong Kong
Hong Kong ha agraït a Barcelona aquesta demostració
Els incidents provocats per la guerra de castes són lleus
A la Índia hi ha baralles entre castes
La disputa va començar en un casament
La Via Lliure fracassa
Èxit de la Via Lliure a la Meridiana
Els carrers del voltant de la Meridiana també van quedar col·lapsats
La mort del manifestant s'ha produït per una aturada cardíaca
Les manifestacions de Hong Kong ja tenen una víctima mortal
Les protestes són cada cop més violentes
La reunió del TC de dilluns ja estava agendada
Dilluns ja es podrien saber les mesures contra Forcadell
La inhabilitació podria ser una de les mesures
Les parodies de Rus i Benavent les han fet dos desconegut
Alfonso Rus i Marcos Benavent han estat parodiats
El jutjat ha rebut amb sorpresa aquesta broma
Un menor a punt de fer un assaig al partit
Celebren un partit amb llegendes del rugbi
El partit s'ha celebrat per recaptar fons per una ONG
El full de ruta cap a la República té una única estratègia
Hauran de triar una de les estratègies per arribar a la República
El full de ruta s'ha canviat arrel de l'1-O
Al consell de ministres els hi és igual el que passi al Parlament de Catalunya
El Parlament de Catalunya sota la mirada atenta del consell de ministres
El Parlament de Catalunya ha fet una pausa a la sessió
Espanya creu que s'ha de reconèixer a Guaidó encara que es convoquin eleccions
Guaidó encara no ha estat reconegut a Europa
Guaidó va autoproclamar-se president de Veneçuela
Tots els vehicles podrien haver de fer el tram entre Montblanc i Lleida per l'N-240
Segurament hi haurà acord per desviar els vehicles pesants a l'N-240
El desviament es farà mentre durin les obres a l'autopista
Puig creu que la Comissió Europea ja està compromesa amb el corredor mediterrani
Puig vol que la Comissió Europea prometi que apostarà per València i el corredor mediterrani
La demanda s'ha fet davant del poc compromís del govern espanyol
Tot el futbol internacional es podrà veure a la xarxa
Es podrà veure futbol català a la Xarxa
Cada cap de setmana s'oferirà el partit més interessant
El coronavirus sempre ha presentat els mateixos símptomes associats
Cada cop hi ha més símptomes que poden relacionar-se amb el coronavirus
S'ha creat un document internacional on els professionals comparteixen els descobriments sobre el coronavirus
Ryanair assegura que mantindrà oberta la seva base a Girona
La base de Ryanair a Girona es podria tancar
La facturació de la companyia a Girona ha baixat molt aquest any
Pèrdues el primer semestre de l'any dels majoristes hortofrutícoles a Mercabarna
Augmenten les vendes dels majoristes de fruita i verdura de Mercabarna
Les fruites i les verdures s'associen a una alimentació sana
Borràs diu que s'hauran d'oblidar de l'autodeterminació quan siguin a Madrid
Desplegar l'autodeterminació és l'objectiu de Junts per Catalunya a Madrid
L'autodeterminació és en el programa de Junts per Catalunya
La Covid-19 encara no ha arribat a les residencies catalanes 
Gairebé 200 morts per coronavirus a residències catalanes i valencianes
Els morts tenien afectacions prèvies
Els ultres van dir paraules insultants als dos polítics
El grup d'ultres va quedar arraconat i no va poder arribar on eren Nuet i Simó
Els dos polítics tornaven de declarar a Madrid
Denegada la inversió per comprar vehicles de combat
L'exercit tindrà nous vehicles de combat
La inversió ja havia estat aprovada per l'anterior govern
L'oferta pública per a professionals sanitaris es farà el 2022
Fins ara no s'havien ofert mai tantes places publiques a sanitaris 
Els sindicats fa temps que denunciaven la falta de personal
Albiol està d'acord en la convocatòria d'un RUI
Albiol adverteix que la convocatòria d'un referèndum unilateral podria fer que Catalunya es quedés sense autonomia
L'amenaça d'Albiol està en consonància amb el discurs del govern
Bèlgica és el país que ha estat més dies sense govern
Un nou rècord per a Irlanda del Nord
El rècord de Bèlgica era de 16 mesos i tres dies
El govern espanyol Vol que Medinyà sigui un municipi
Espanya recorre la creació de Medinyà
El govern no entén els motius del recurs de l'executiu espanyol
Sembla que el congres no el visitaran més de 100.000 professionals 
La previsió és que hi hagi més de 2000 expositors al Mobile World Congress
La previsió incrementa en un 10% els visitants que va rebre el Congres l'any passat
ERC demana que Borrell continuï al seu càrrec
ERC creu que les paraules de Borrell no són dignes del seu càrrec
Les paraules de Borrell van ser molt criticades pels indígenes americans
La jutgessa confirma la demanda de la fiscalia
Jordi Sànchez podrà sortir 72 hores de la presó
Sànchez utilitzarà el permís per visitar al seu fill malalt
Ciutadans convidats al Pride Barcelona per l'organització
Ciutadans ha arribat a acords amb la ultradreta
Ciutadans ha criticat el vet
Els tres partits han trencat les negociacions per formar govern
Hi haurà un tripartit a la Generalitat Valenciana
Es preveu que PSPV tindrà més conselleries que les altres dues formacions
Rivera diu que el succés amb un militar va passar a Palma
Rivera canvia la localització d'un succés
Dubten que el canvi hagi sigut un error
La UNESCO ha reconegut a la sardana
La sardana vol ser reconeguda per la UNESCO
De moment s'ha passat la primera fase amb la presentació de la candidatura
Carme Junyent desconeix el tema de la immgració a l'escola
Carme Junyent fa xerrades sobre immigració
Carme Junyent està en contra de la immigració
Ja se sabia de l'existència de l'illa que ha quedat al descobert pel desglaç
S'està desfent el gel de l'Antàrtida
L'illa serà investigada per geòlegs i biòlegs
El PP mai no ha gestionat el Consell
Els anys del PP al Consell estan sota sospita
El Tribunal de Comptes ha actuat d'ofici en aquest cas
La Moncloa vol saber si entre els assetjadors de Puigdemont hi havia agents de la policia espanyola
Han molestat a Puigdemont a Waterloo
Els policies es podrien enfrontar a un expedient sancionador
Mas ha pagat la fiança del 9-N demanant un crèdit
Els bens de Mas embargats
Els advocats dels acusats creuen que la fiança és desproporcionada
Espanya ha alliberat a Sànchez i Cuixart
Amnistia Internacional creu que els dos líders sobiranistes no haurien d'estar empresonats
El comunicat d'Amnistia Internacional ha arribat avui a l'executiu espanyol
ICV es presentarà en solitari a les generals
Hi haurà una coalició de quatre partits a les eleccions espanyoles
La direcció del partit ha avalat aquesta estratègia en una reunió extraordinària
La UB no afegirà noves facultats a les ja existents
Hi haurà una nova facultat a la UB
La facultat s'ha creat per la demanda de professionals d'aquest sector
El Brexit s'aprovarà per via ràpida
El parlament britànic atura a Johnson
Johnson necessita el vist i plau del parlament per executar els seus plans
La bibliografia sobre la cuina de bolets és inexistent
Creix la bibliografia sobre els bolets
Caçadors de bolets ha fet que es venguin més llibres sobre bolets
L'Alguer abandona la idea de fer més per l'ús del català
Un article del New York Times ha estat motiu d'interès a l'Alguer
L'Alguer preocupat per l'alt desconeixement del català
Vox seria força majoritària al congrés espanyol
El PSOE guanyaria les eleccions
És l'última enquesta que es pot publicar abans dels comicis
Pérez de los Cobos declararà com a investigat
Pérez de los Cobos citat a declarar
El testimoni de De Los Cobos ha estat demanat per la defensa
El CEO assenyala que hi ha un altre mitjà digital més llegit que VilaWeb
VilaWeb cada cop més líder
VilaWeb fins i tot supera a la premsa escrita.
La taula de partits catalans ha estat convocada per ERC
Hi haurà una reunió al Palau divendres a les cinc de la tarda
Les accions per aconseguir la llibertat dels presos polítics serà el tema principal de la reunió
Graupera ja té els avals requerits per poder participar a les eleccions
Graupera queda fora del 10-N
La plataforma intentarà trobar els avals per presentar-se als propers comicis
Forcadell atacada pel president del parlament de Flandes en una carta
Forcadell té el suport del president del parlament de Flandes
Rajoy diu que no pensa respondre la carta
Joan Coma vol que els Mossos d'Esquadra obeeixin les ordres del jutge
El jutge va manar que s'arrestés a Joan Coma
La detenció de Coma es farà en les properes hores
L'acord entre el Canadà i la UE lluny de ser tancat
Es podrà comerciar entre la UE i el Canadà sense pagar aranzels
La facilitat per exportar a Canada afavorirà l'economia catalana
Un 75% dels europeus pensen que els territoris han de poder assolir la independència utilitzant la violència
La majoria d'europeus creuen que un territori s'ha de poder independitzar sempre que ho faci sense imposicions
L'altra quarta part dels europeus no ho sap o no contesta
La fiscalia acusa a Camps 
La Generalitat creu que Camps és culpable
L'acusació de la Generalitat es basa en proves comptables
Torra i Colau han refusat reunir-se
Reunió entre Colau i Torra
La reunió es farà al Palau de la Generalitat
Mai hi ha hagut conflictes territorials entre Canada i Dinamarca
Els inuit podrien sortir beneficiats d'una disputa territorial entre Canadà i Dinamarca
Els inuit estarien disposats a acceptar el tracte
El PSOE facilitarà al congrés qualsevol investigació al rei emèrit
El congrés no podrà investigar a Juan Carlos I
El vet no ha agradat a cap formació nacionalista
Grècia diu que albergarà als refugiats de Lesbos
Grècia vol que Alemanya accepti els refugiats de Lesbos
El destí de la majoria de refugiats és Alemanya
No hi ha gravacions on es vegi el modus operandi dels agents infiltrats
Policies espanyols es van infiltrar en les protestes
El nou vídeo va ser gravat per una càmera de vigilància
Al cementiri de Paterna hi ha menys de 100 fosses
La fossa 112 està essent exhumada
Es preveu exhumar-ne 3 més en dos mesos
Bloquejat l'acord entre Grècia i els seus creditors per aconseguir el tercer rescat
El tercer rescat a Grècia tirarà endavant
Les dues parts han tingut voluntat d'arribar a l'acord
Cs i PP no volen que hi hagi sancions per els llaços grocs
Volien fer una llei que penalitzés mostrar llaços grocs
La llei la va presentar Cs al congrés
Els interns en vaga de fam porten menys d'un dia
Hi ha una vaga de fam al CIE de València
Amb la protesta volen evitar que se'ls torni al seu país
Lluís Corominas continua en la política
Deixa la política un dels diputats amb més experiència al parlament
La decisió de Corominas ha estat per motius personals
La despesa prevista en les pensions al pressupost espanyol alabat per la UE
La UE pensa que l'executiu espanyol preveu gastar massa en pensions
No és l'única partida dels pressupostos en que la UE hi veu algun problema
Boye cau en un ardit de l'Audiència espanyola
L'Audiència espanyola volia enganyar a Boye
L'Audiència diu que es tracta d'un error
L'alcalde de Tortosa obligat a anar a declarar
L'alcalde de Tortosa podria anar a declarar dilluns
L'alcalde ha dit que aniria a la citació però que s'acollirà al dret de no declarar
El cap de la trama Gürtel diu que Camps no hi tenia res a veure
Francisco Camps vinculat al cas Gürtel pel cap de la trama
La confessió s'ha fet davant la Guàrdia Civil
Els trens de Rodalies de Catalunya funcionen amb l'horari previst
No és la primera avaria que hi ha entre Sants i plaça de Catalunya
Els retards poden ser de més de 15 minuts
La novel·la està escrita en un to seriós
Es publica una novel·la sobre els premis literaris
No és la primera novel·la sobre els premis literaris que es publica aquest any
L'autobús ha xocat contra un monument
Accident d'un autobús públic a Londres
Feia més de 5 anys que no hi havia cap accident en els autobusos de Londres
El vot dels independentistes serà a favor de la suspensió dels diputats
El ple no tindrà majoria suficient per a suspendre els diputats
La votació es farà en el proper ple del parlament
El govern té pressa en constituir l'Oficina dels Drets Lingüístics
L'Oficina dels Drets Lingüístics és important per Més per Mallorca
El govern va prometre que l'oficina estaria en funcionament el març passat
El transport ferroviari entre Manresa i Sant Vicenç de Castellet encara està interromput
Manresa i Sant Vicenç de Castellet ja tornen a estar comunicades per tren
Feia quinze dies que no circulaven trens per aquest tram
Els set planetes descoberts són completament diferents a la Terra
Hi ha set planetes semblants a la Terra en una estrella propera
El descobriment s'ha fet amb el telescopi de l'estació espacial internacional
Colau serà l'única representant d'una ciutat espanyola a la reunió de Roma
Les ciutats prenen protagonisme en la crisi humanitària de la Mediterrània
Es preveu que de la reunió en surtin mesures que les ciutats aplicaran immediatament
Millo i Rovira citats com a encausats en el judici contra Forcadell
Millo i Rovira declararan en la causa contra Forcadell
Les declaracions es faran la setmana que ve
El manifest assegura que l'estat respecta les llibertats de reunió i premsa
Un manifest diu que l'escola catalana és atacada per l'estat
El manifest es públic i el pot signar tothom qui vulgui
El decret de la precontractació de les VTC perd la votació parlamentària
Els VTC s'hauran de contractar amb quinze minuts d'antelació
El decret ha estat molt discutit per Competència
Als habitants d'Amer els agrada molt que Ciutadans els visiti
Ciutadans anirà a Amer
Els veïns han decidit no sortir al carrer mentre els membres de Ciutadans siguin al poble
Fernández Diaz haurà d'aclarir el que va parlar amb el director de l'OAC al congrés
Fernández Diaz no haurà de comparèixer al parlament
Els dos grans partits han votat en contra de la compareixença
El ministre d'Educació francès ha estat molt ben rebut pels professors al Liceu d'Andorra
El ministre d'Educació francès ha visitat el Liceu d'Andorra
El govern francès fa temps que té sobre la taula les demandes del Liceu Andorrà
La fira d'art de Madrid exhibeix una obra sobre els presos polítics a Espanya
Una obra és vetada a la fira Arco
L'obra s'ha retirat després de la inauguració oficial
Gran Bretanya permet a Escòcia que organitzi un altre consulta d'independència
De moment no es farà un altre referèndum a Escòcia
Els independentistes escocesos decebuts amb la negativa del govern britànic
Santamaria i Rajoy no estan entre les persones que es citaran a declarar
S'està investigant l'operació Catalunya al Parlament
Els dos polítics no estan obligats a anar a la cita
La exposició se centra únicament en les escriptores valencianes del segle XX
Escriptores valencianes son part d'una exposició 
La exposició només inclou escriptores en llengua catalana
La Comissió Europea alaba la transparència en la compra de WhatsApp
Facebook va comprar WhatsApp
La multa imposada podria ser milionària
Tots els diputats de JxCat estan satisfets amb els pactes amb el PSC
JxCat té pactes amb el PSC 
Els acords han sigut molt criticats per l'independentisme
Hongria deixa via lliure perquè els sirians arribin a Alemanya
Alemanya és el destí dels refugiats sirians
La policia hongaresa ha tancat les fronteres
Borrell està d'acord amb les paraules de Bosch
Espanya va conquerir Mèxic
Bosch va demanar les disculpes en una visita a l'ambaixada mexicana
El 14 de febrer es la data límit per tancar la transferència de Rodalia entre el govern i el Consell
El Consell vol tenir la competència de Rodalia
El Consell vol que la transferència vagi acompanyada de una aportació del govern
Cada cop hi ha menys anglesos que demanen la nacionalitat sueca
Es multiplica per 5 el nombre de britànics que volen obtenir la ciutadania sueca
L'acord del Brexit dispara les peticions
Maragall vol fer un govern de tres partits amb Colau i el PSC
Colau vol convèncer a Maragall de fer un pacte de govern amb el PSC
En el tripartit Maragall quedaria fora de l'alcaldia
Rajoy serà a la cimera de la UE
Rajoy ha de canviar la seva agenda per culpa de l'1-O
El ministre d'Afers Exteriors cobrirà la baixa del president
Presidència continuarà donant la possibilitat de demanar les beques
La Inspecció de Treball va detectar beques fraudulentes 
La mesura no serà amb caràcter retroactiu
Els presos polítics accepten que els jutgi Marchena
Marchena és recusat
La recusació l'ha de validar el TC
Sánchez deixarà que Podem triï quins ministeris vol
Podem es quedarà amb els ministeris menys importants
Iglesias es replanteja arribar a un acord amb Sánchez
L'Audiència deixa en llibertat condicional als joves d'Altsasu
Tots els joves d'Altsasu estan a la presó
Els advocats presentaran recurs a aquesta mesura
La crida de Rivera està recollida a la legislació vigent
Rivera s'empara en una llei de l'època de Franco
Cada cop hi ha més llaços grocs a totes les poblacions de Catalunya
WhatsApp continuarà funcionant amb tota normalitat a tots els dispositius
Podràs tenir WhatsApp depenent del mòbil que tinguis
Perquè WhatsApp funcioni el mòbil ha de poder instal·lar l'última versió d'Android
Els danys a la plataforma del pont del Petroli ja hi eren abans del pas del Glòria
El pont del Petroli és a Badalona
L'enderroc ha estat una demanda dels arquitectes municipals
L'anàlisi del rostre es fa en una fase posterior a l'obtenció de la imatge
El reconeixement facial ja forma part de la seguretat de Londres
Les càmeres podrien vulnerar el dret a la intimitat dels vianants
La Crida dona suport a una llista a les generals
La Crida no es casa amb cap partit polític a les generals
La Crida demana el vot per a opcions independentistes
L'anterior govern d'Andorra també era paritari
La paritat entra al govern Andorrà
El govern paritari ha estat celebrat per les feministes andorranes
Els immigrants arribats a les Balears s'allotgen en albergs
A les Balears els migrants viuen al carrer
Cada cop hi ha més migrants sense sostre a les Illes
Turquia diu que no necessita que Europa l'ajudi amb els refugiats
Continuen arribant refugiats a Turquia
L'arribada de refugiats està col·lapsant els camps turcs
Puigdemont i Comín segueixen essent diputats
Els escons de Puigdemont i Comín els ocuparan uns altres diputats
Fins ara havien pogut votar per delegació
Fiscalia creu que l'acció davant del domicili d'Oltra no seria constitutiva de delicte
Les amenaces al domicili d'Oltra seran investigades per un jutjat
Oltra va denunciar les amenaces a la policia espanyola
Sánchez continua exhibint triomfalisme
Sánchez no pren les decisions que s'haurien de prendre
El comportament de Sánchez podria agreujar molt més la situació
Els títols de deute continuen essent comprats pel Banc Central Europeu
El Banc Central Europeu ja no comprarà més títols de deute
La finalització de la compra va ser anunciada fa un mes
A Colau ni li ha passat pel cap deixar el càrrec
Colau ha considerat la possibilitat de dimitir
Colau s'ho va plantejar durant la primavera passada
Felipe VI és amable amb Catalunya
La premsa internacional no s'esperava aquesta actitud de Felipe VI envers Catalunya
El discurs del 3-O va deixar a la premsa desconcertada
Colòmbia i les FARC acorden una treva
Hi haurà pau a Colòmbia
Les negociacions per arribar a l'acord de pau han estat molt intenses
València queda fora de la cursa per competir per ser Capital Mundial del Disseny 2022
València i Bangalore finalistes per optar a la capitalitat del disseny el 22
Ja només queda un pas perquè València aconsegueixi aquest objectiu
Tothom s'esperava que AVL aprovés el pacte amb la RACV
AVL ha aprovat l'acord amb la RACV
La polèmica ha estat present en totes les negociacions entre la RACV i l'AVL
L'impeachment de Trump es votarà demà al congrés dels EUA
Trump podria ser desposseït del seu càrrec
Tot apunta a que Trump guanyarà la votació 
Borrell deixa sol a Llarena
Borrell vol ajudar a Llarena
L'ordre l'ha donat a l'ambaixador a Bèlgica
Joshua Wong i Agnes Chow segueixen a la presó
Joshua Wong i Agnes Chow tornen a ser lliures
L'alliberament s'ha fet després de la gran quantitat de protestes per la seva detenció 
Els jutges tenen clar que Camps té a veure amb el finançament il·legal del seu partit
Camps podia haver ajudat a finançar il·legalment el PP
Les declaracions al judici pel cas han tornat a fer obrir les investigacions
David Rodríguez no presenta candidatura com a coordinador de EUPV
David Rodríguez voldria que les bases tinguessin un paper més important a EUPV
Hi ha tres candidats més a coordinador de EUPV
Maragall imposarà el seu pla d'acció als delegats a l'estranger
El pla d'acció serà acordat per Maragall i els delegats a l'estranger
La reunió de divendres comptarà amb tots els delegats
El grup mixt cada cop pot influir menys en les votacions als parlaments
Cada cop hi ha més diputats no adscrits als parlaments
Els grups polítics tenen cada cop més en compte a aquests diputats per guanyar votacions
El PSOE afirma exigirà responsabilitat política a Rajoy i presentarà un candidat per substituir-lo
Rajoy podria haver d'enfrontar-se a una moció de censura
El PSOE necessitaria el suport d'altres grups polítics per guanyar-la
Hi ha hagut menys de vint infraccions per part dels VTC 
En deu dies ja hi ha uns 30 VTC sancionats
La majoria de multes s'han posat per denúncies de taxistes
El diputat del partit de Merkel diu que la mediació hauria de venir de fora de la UE
Un diputat del partit de Merkel voldria que la UE mediés entre Catalunya i Espanya 
El Parlament Europeu possiblement estudiï la proposta del diputat 
La notificació del TC encara no és en mans de Forcadell
Forcadell ja sap les conseqüències que pot tenir la seva acció
Forcadell s'ha mostrat segura del que havia de fer
L'entrevista de Sanchis a Arrimadas va ser una bassa d'oli
Arrimadas no anirà a veure els presos polítics a les presons
Arrimadas va dir que TV3 no era neutral
El secretari general del Parlament de Catalunya segueix en el seu càrrec 
El TC ha coaccionat al secretari general del Parlament
El TC va dir al secretari que podria acabar a la presó
L'Audiència espanyola ja té prou informació per citar com a investigats a ex-consellers de CDC
Amb la informació que té l'Audiència no pot decidir la imputació
Anticorrupció ha dit que ja havia enviat tota la informació que tenia a l'Audiència
Colau vol fer un tripartit d'esquerres només amb ERC i CUP
Ada Colau proposa unir les forces d'esquerra per governar la ciutat
Els dos partits estan estudiant la proposta de Colau
Hi ha indicis suficients per provar la malversació
Cada cop hi ha més tibantor entre els poders d'Espanya
La tensió s'ha produït per molts malentesos entre els poders
Felipe VI dóna la monarquia per acabada
La unitat d'Espanya és l'única arma que té Felipe VI per salvar-se
La unitat d'Espanya ha estat molt present en el discurs nadalenc del monarca
Puig decideix no reclamar res a l'estat
Puig vol un percentatge de la inversió de l'estat
Puig considera que un 5% d'inversió serà acceptable
Catalunya no vol que intervinguin actors internacionals en el seu afer amb Espanya
Catalunya vol demostrar a l'estranger que l'afer català no és un afer intern
La internacionalització podria ajudar a solucionar el conflicte
Escòcia cada cop té menys persones disposades a votar sí a la independència
El Brexit fa créixer molt l'independentisme a Escòcia
Molts escocesos voldrien quedar-se a Europa
Els Castro segueixen governant Cuba
Els Castro han governat Cuba gairebé seixanta anys
L'obertura de Cuba serà un repte de la nova etapa
Tiana Negra és un festival de música gòspel
Tiana Negra ha arribat a la seva vuitena edició
Els dos escriptors seran els protagonistes de la gala d'entrega de premis
Aquesta setmana els subscriptors de VilaWeb tenen una cita a les Assemblees
Les Assemblees de Lectors de VilaWeb s'ajornen per a més endavant
Les Assemblees de subscriptors de VilaWeb se celebren periòdicament
Satisfacció entre el Partit Popular davant la retransmissió del judici de Bárcenas
La mediatització del judici de Bárcenas incomoda el PP
El Partit Popular és un partit polític espanyol
Tusquets i Masià accepten el resultat de les eleccions a la Cambra de Comerç
Tusquets i Masià tenen dubtes al voltant del procés constitutiu de la Cambra
El TSJC té la seva seu a Barcelona
El PSPV demana al PSOE que faciliti al PP la formació de govern amb el seu vot
El sotssecretari general del PSPV no vol que el PSOE voti a la investidura de Rajoy
La investidura de Rajoy es pot aconseguir en diversos intents
Les principals entitats balears assistiran a la recepció de la monarquia
L'arribada del rei espanyol a les Illes coincideix amb un acte reivindicatiu
Felip VI viatja sovint a Palma
L'AMI rebutja integrar més ciutats de l'àrea metropolitana
L'Associació de Municipis vol estendre el seu radi d'influència
L'AMI és partidària que Catalunya pugui exercir el seu dret a l'autodeterminació
Acord en el preu del tabac entre Andorra i la Unió Europea
Hi ha tensió entre la UE i Andorra a causa del preu del tabac
El tabac puja de preu a Andorra
Els vestits de falles estan al marge de la política
Debat en el si de la Junta Central Fallera a causa de la indumentària tradicional
Les falles valencianes tenen lloc al març
Jané, Munté i Ruiz no han d'anar a judici
El Tribunal Suprem espanyol escolta les declaracions de tres polítics catalans
El Tribunal Suprem espanyol té la seva seu a Madrid
El govern de les Illes descarta aprovar una despesa per ajuts al lloguer
El govern balear facilitarà l'accés a l'habitatge
La renda mínima és una prestació econòmica
L'ofensiva contra l'independentisme es realitza al marge dels atemptats
Barrejar els atemptats i l'independentisme dona peu a informació poc contrastada
Els atemptats fan creixer l'independentisme
La fiscalia presenta un recurs al Tribunal Suprem per la sentència del 9-N
La sentència del 9-N no arribarà al Tribunal Suprem
Diversos representants polítics estan encausats pel 9-N
Puigdemont, Puig i Ponsatí no tenen intenció de votar
Carles Puigdemont, Lluís Puig i Clara Ponsatí són a Bèlgica
El dret de vot també es pot exercir per delegació
Més per Menorca està d'acord amb el repartiment de l'impost de turisme sostenible
El pressupost en risc de no aprovar-se
L'aplicació d'una ecotaxa és una font de finançament pels organismes públics
Valtònyc arribarà a Estrasburg en una posició perdedora
Espanya i Bèlgica discrepen sobre el cas Valtònyc
Valtònyc és a Estrasburg
Les actuacions de Josep Borrell són impecables i inqüestionables
Les polèmiques del ministre Borrell incomoden l'executiu espanyol
Josep Borrell es planteja dimitir com a ministre
El Consell Comarcal del Maresme promou un acord de govern entre JxCat i el PSC
Possible pacte de govern entre JxCat i el PSC
El Maresme ja ha escollit el consell comarcal
Es descarta la petició de recusació contra el magistrat Marchena
Forcadell i Simó qüestionen la imparcialitat del jutge Marchena
La recusació està relaciona amb el dret de defensa en un judici
Poca afluència de públic al Mercat Medieval de Vic
El Mercat Medieval fa augmentar les visites a Vic
El Mercat Medieval és una de les cites més rellevants del calendari vigatà
Esquerra Republicana descarta emprendre accions contra l'autobús de Ciutadans
L'autobús de Ciutadans està marcat per la polèmica
Esquerra Republicana i Ciutadans comparteixen autobus
El govern del País Valencià aposta per l'ús del català a la funció pública
La competència lingüística és motiu de debat al govern valencià
Molts treballadors públics de l'administració valenciana parlen castellà
El sector cítrícola valencià es troba indefens a Brussel·les
Es visualitza a Europa la crisi del sector citrícola valencià
La Comunitat Valenciana té una llarga tradició en el cultiu de cítrics
L'hàbitat natural dels cangurs és el mar obert
Un cangur sobreviu gràcies a l'heroïcitat d'una catalana
Hi ha molts catalans residint a Austràlia
ACPV i Escola Valenciana menystenen l'ús del català a l'administració
Es vol que el català sigui requisit per ser funcionari al País Valencià
Els funcionaris valencians es manifesten en contra del català
Bèlgica dona el vistiplau a la signatura del tractat comercial amb el Canadà
La UE és forçada a interrompre l'acord de lliure comerç amb el Canadà
A Bèlgica no es paguen aranzels
La connexió Ferreras-Villarejo deixa indiferent la presentadora de La Sexta
Míriam Nogueras és entrevistada per una cadena generalista espanyola
La presentadora de La Sexta demana disculpes a Míriam Nogueras
El judici respecta l'exercici de drets fonamentals segons Jordi Cuixart
Jordi Cuixart qüestiona la imparcialitat del judici
Cuixart acusat de ofenses a l'autoritat
Tanquen l'accés a les biblioteques i al seu fons digital
Els lectors tenen a disposició un extens espai digital a les biblioteques
Les biblioteques amplien horari d'obertura al públic
El PDECat vol marcar distàncies amb JxCat
David Bonvehí té la clau d'un procés d'integració amb Junts per Catalunya
Junts per Catalunya demana a Bonvehí un nou informe
Ada Colau reclama a l'AMB un augment de les dietes
L'alcaldessa de Barcelona és presidenta de l'AMB
L'AMB paga dietes a molts càrrecs polítics
La fiscalia veu amb bons ulls l'aplicació de l'article 100.2 en el cas de Joaquim Forn
Joaquim Forn està empresonat
L'article 100.2 del reglament penitenciari permet als presos fer sortides del centre
L'escenari preelectoral al parlament frena l'aprovació del pressupost
Es preveu convocar eleccions al parlament després de l'aprovació del pressupost
És competència del parlament aprovar el pressupost
Jorge Rodríguez no compta amb cap suport per part del PSPV
Jorge Rodríguez ostenta la presidència de la diputació
Jorge Rodríguez pertany al Partit Socialista del País Valencià
S'incrementa l'atorgament de llicències al districte de Ciutat Vella
Ciutat Vella no podrà obrir nous locals temporalment
L'alcaldessa Colau és la responsable de prendre mesures a la ciutat de Barcelona
La presència de Mossos va evitar les càrregues de la policia espanyola
L'1 d'octubre es van obrir col·legis electorals a Girona
Les càrregues policials de l'1 d'octubre van deixar morts
Moren 74 migrants prop de Líbia
L'Ocean Viking rescata migrants al mar
L'Ocean Viking marxarà cap a Líbia
La jornada de l'1-O va transcórrer sense incidents
L'1 d'octubre van atacar a la Guàrdia Civil
Agredir un agent de la Guàrdia Civil pot comportar 6 anys de presó
El magistrat arxiva la causa del 9 de novembre
L'ex-president Mas es troba entre els imputats del 9-N
El jutge va comunicar la seva decisió al Parlament 
El líder de Podem s'estrena en el càrrec de diputat europeu
Pablo Iglesias és eurodiputat
El Parlament Europeu deixa a Iglesias sense credencials
Vermell de Peguera passa desapercebut als Premis Vinari 2015
A la Conca de Barberà hi ha bodegues de vi
Els Vinari premien els millors vins catalans
El programa electoral de Podem no contempla el dret a decidir
Podem descartava la convocatòria d'un referèndum a Catalunya
La celebració d'un referèndum a Catalunya té partidaris a favor i en contra
El fundador de Wikileaks no té causes judicials pendents
Julian Assange té un advocat espanyol
Baltasar Garzón aconsella a Assange no declarar
Els membres del Parlament Europeu no gaudeixen d'immunitat
Oriol Junqueras és diputat al Parlament Europeu
El Tribunal de Justícia de la Unió Europea té la seva seu a Luxemburg
Els representants polítics es neguen a fer declaracions sobre el dispositiu de l'1-O
L'1-O es van produir càrregues a Barcelona
El Primer d'Octubre va ser un dia negre en el calendari català
A les Illes no es consumeixen mongetes de pot
Hi ha perill d'intoxicació alimentària per ingerir mongetes de pot a les Illes
Alguns membres del govern balear mengen mongetes
El PNB es presentarà conjuntament amb el PDECat a les eleccions del 26-M
PNB i PDECat presentaven una candidatura única en convocatòries anteriors
El PNB en risc de ruptura davant de les eleccions
El català és l'única llengua que es fa servir a l'administració valenciana
La llengua preferent a l'administració del País Valencià no és la catalana
Els funcionaris han de complir una sèrie de requisits per treballar a l'administració
El CIE comunicarà opcionalment als seus interns que seran expulsats
Els interns del CIE de la Zona Franca desconeixen quan se'ls expulsarà
El CIE de la Zona Franca informarà als interns per email
Fachin promou l'apropament entre Podem i Catalunya en Comú
Podem es queda sense defensors de confluir amb Catalunya en Comú
Els cessaments han provocat malestar a Fachin
Sánchez es mostra partidari de convocar un referèndum
Iglesias es planteja la celebració d'un referèndum
Pedro Sánchez i Pablo Iglesias han convocat una roda de premsa per demà
El Parlament Europeu convida la Falange i Democracia Nacional
L' Eurocambra veta els partits d'ultradreta
La Falange i Democracia Nacional homenatgen la figura del dictador Francisco Franco
Pedro Sánchez podrà tramitar el pressupost espanyol amb tots els suports
El Govern de Sánchez es troba políticament debilitat
Pedro Sánchez es mostra contrari al moviment independentista
Pedro Horrach nou cap de la fiscalia Anticorrupció
Pedro Horrach ha treballat en casos de delictes de corrupció
El fiscal opta per la mà dura en la lluita contra la corrupció
Catalunya tindrà un tracte diferenciat en la reforma constitucional
Les expectatives d'un canvi quant al reconeixement de Catalunya són inexistents
Les reformes constitucionals enfrontan PP i PSOE
Mireia Vehí deixa la seva militància a la CUP
El 10-N hi haurà eleccions
La CUP es presenta a tota Espanya a les eleccions del 10-N
L'Audiència Nacional arxiva el cas 3%
Els investigats del cas 3% seran sotmesos a un interrogatori
El cas 3% esquitxa càrrecs destacats del govern de la Generalitat de Catalunya
Corbyn a favor de no modificar el Brexit
Corbyn a favor d'un referèndum sobre el Brexit
La sortida del Regne Unit de la UE sense data
El govern espanyol invertirà més en sanitat i farmàcia a Catalunya
Catalunya haurà d'aplicar retallades a un dels seus serveis públics bàsics
Catalunya és una de les comunitats amb més retallades en Sanitat Pública
Tanquen les instal·lacions de la residència esportiva Joaquim Blume
Un centre de tecnificació esportiva evitarà que 50 migrants dormin a la intempèrie
Open Arms promet que deixarà de rescatar migrants l'any vinent
Pedro Sánchez descarta arribar a acords amb el grup de Pablo Iglesias
El màxim dirigent socialista té dificultats per pactar amb Podem
PSOE i Podem estan obligats a entendre's
L'ONU descarta custodiar el béns de les Forces Armades Revolucionàries de Colòmbia
La guerrilla de les FARC lliurarà els seus béns per tandes
L'inventari de les FARC inclou tractors, canoes i llanxes
La fundació Arrels es nega a donar a conèixer la seva feina
Arrels vol guanyar visibilitat de cara al gran públic
Arrels prioritza la seva presència als mitjans audiovisuals
S'han d'evitar les revoltes a Catalunya per a la construcció de la República
El desplegament de la República Catalana necessita suport social
El Consell de la República acordarà mobilitzacions al Principat la propera setmana
La Generalitat i les Corts han saldat el seu deute històric
Una comissió mixta gestionarà el desequilibri econòmic
Moltes comunitats autònomes pateixen infrafinançament
Els lladres reincidents sempre van a la presó
Miquel Buch sol·licita una reforma del codi penal
La reincidència en el delicte es redueix en un 90%
La decisió de Jordi Turull compta amb l'aprovació de l'oposició
Reclamen a Artur Mas que doni la cara
Jordi Turull ha estat un estret col·laborador d'Artur Mas
Els ajuntaments de Catalunya poden regular els preus dels lloguers
Més Esquerra sol·licita una reforma de la Llei d'Arrendaments Urbans
Barcelona encapçala la caiguda del preu dels lloguers a Espanya
L'escriptora Margarida Aritzeta és un referent de la novel·la romàntica
Hi ha tradició de novel·la negra escrita en català
El festival de novel·la negra en català se celebra cada any
Quim Torra critica l'exercici del dret a decidir
Torra vol que Catalunya sigui independent
L'independentisme va sortir reforçat en les darreres eleccions generals
Els càrrecs dels membres del Parlament català no tenen data de caducitat
El Parlament de Catalunya té integrants amb el mandat caducat
Els càrrecs caducats son els més tècnics
Homs serà empresonat en breu
És probable que Homs sigui inhabilitat
El moviment sobiranista de Catalunya pendent de la inhabilitació d'Homs
Sturgeon descarta tornar a posar les urnes un cop resolt el Brexit
Sturgeon a favor d'un segon referèndum'
La majoria d'escocesos volen romandre a la Unió Europea
La Comissió Europea reclama per tercera vegada a Turquia que alliberi el dirigent kurd en presó preventiva
Turquia manté retingut un líder polític kurd
Turquia abusa de l'empresonament preventiu
L'executiu espanyol aprova la reforma del reglament del Parlament
Mariano Rajoy interposa un recurs al TC
El Tribunal Constitucional és partidari de la reforma del reglament del parlament
La xarxa informàtica del ministeri de Defensa és infranquejable
Els ordinadors del ministeri de Defensa objectiu de ciberdelinqüents
La ciberdelinqüència creix a un ritme molt accelerat
Membres de la Plataforma d'Afectats per la Hipoteca elogien el discurs del PP
Activistes de la PAH es manifesten contra el Partit Popular
Les protestes de la PAH inclouen botzines i cassolades
Està prohibit pujar contingut polític a Facebook
El magistrat que instrueix el cas de l'1 d'octubre tenia un compte a Facebook
El Jutge tenia més d'un compte de Facebook
El govern accepta parlar de transferència sense dotació econòmica
El govern condiciona el traspàs del servei de Rodalia
El servei de Rodalia incrementa el sue pressupost
La bonança acompanya el País Valencià
Un temporal complica la situació al País Valencià
La neu i les fortes pluges s'acosten a Catalunya
Calma política i judicial a la capital espanyola
Tensió entre el Tribunal Suprem i el govern espanyol
El nerviosisme entre els cercles de poder espanyols és una constant al país
Retiren Lluís Puig de la causa penal per les obres de Sixena
Interposada una denúncia per desobediència contra Lluís Puig
El monestir de Sixena denuncia a Puig
Albiach, Matilla, Ribas i Navarro són exclosos de les llistes dels Comuns
Catalunya en comú té nous líders
Jéssica Albiach va ser membre de la direcció de Podem
Castelló de la Plana provoca desacords en el si de l'Acadèmia Valenciana de la Llengua
L'AVL és l'ens normatiu competent en els assumptes relatius a la toponímia valenciana
Els criteris de fixació de la toponímia valenciana estan recollits en un manual de l'AVL
Apple vol crear una aplicació de rastreig de la policia
Un aplicació d'Apple informa dels moviments de les forces de l'ordre d'Hong Kong 
Conèixer la posició de la policia durant les protestes afavoreix les emboscades
El TC descarta mesures penals contra Mas i Forcadell
Artur Mas i Carme Forcadell estan en llibertat
Els polítics empresonats demanen al Tribunal Constitucional la llibertat
Eurodiputats catalans celebren la bona marxa del pla de desenvolupament del Corredor
La construcció del corredor mediterrani es desvia del calendari previst
El corredor mediterrani principal preocupació de la Comissió Europea
José Luis Ábalos es nega a negociar amb Esquerra Republicana de Catalunya
PSOE i ERC són a les portes de ratificar un acord
Esquerra Republicana de Catalunya i Ábalos van pactar per investir Pedro Sánchez
Mariano Rajoy elogia el govern català
El País publica informació que compromet Carles Puigdemont
Puigdemont autor de les filtracions a El País
Donald Trump i Kim Jong-un avancen en les seves converses sobre la desnuclearització
La desnuclearització ja està fora de la taula de negociacions entre Estats Units i Corea del Nord
Corea del Nord declara que no posseïx armes nuclears 
Els regidors de Reus son ignorats per la CUP
La CUP crida a la mobilització
Els jutjats romandran tancats durant la concentració
Bruce Springsteen actuarà a Barcelona en un concert sense assistents
Bruce Springsteen té un gran poder de convocatòria
Quan Bruce Springsteen actua a Madrid s'esgoten totes les localitats
Pere Aragonès no vol dialogar amb el govern espanyol
La Generalitat i la Moncloa s'asseuran a parlar
En totes les taules de negociació es recomana l'assistència d'un mediador
Itàlia no expulsarà la ciutadana alemanya Carola Rakete
Carola Rakete era a Itàlia abans de la seva detenció
L'expulsió de Carola Rakete ha provocat una gran indignació
L'ensenyament exclusivament en català serà legal
PP i C's volen garantir que el castellà sigui llengua vehicular a l'escola
El model plurilingüe a les escoles fracassa perquè falten docents
Els dos grans sindicats espanyols volen que es torni a aplicar el 155
El govern espanyol va aplicar el 155 temporalment a Catalunya
L'aixecament del 155 va afavorir un marc de diàleg i distensió
La patronal multisectorial es manté al marge del conflicte polític i territorial català
La patronal Cecot reclama estabilitat política
Cecot considera que calen reformes econòmiques a Espanya
Carles Puigdemont es desentén del corredor mediterrani
El corredor mediterrani passa per Catalunya
El corredor mediterrani reclamat per tots els partits
A l'estat francès ningú no parla el flamenc
L'estat francès inclou una part de territori flamenc
Les plaques en establiments i cases estan escrites en flamenc
La nova consellera de Sanitat no està gens il·lusionada amb el seu nomenament
Ana Barceló ha acceptat el càrrec de consellera de Sanitat
Ana Barceló vol reorganitzar les regions sanitàries
L'extrema dreta surt beneficiada als comicis italians
Preocupació pel resultat de l'extrema dret a les eleccions
L'extrema dreta es mobilitza per acabar amb el moviment de les Sardines
Artur Mas reconeix despeses públiques per a aquest procés participatiu
Mas diu que el seu govern no va destinar diners per fer el 9-N
L'acusació per malversació de diner públic fa dimitir Mas
El DOCV prorroga Dolores Salas i Mónica Cucarella com a membres del Consell
Dolores Salas i Mónica Cucarella ja no son membres del Consell
Dolores Salas i Mónica Cucarella no accepten el seu cessament
Advocats de Girona coincideixen en la versió dels fets de Josep Borrell a la UE
Josep Borrell nega que hi hagués ferits
El ministre Borrell s'ha reunit amb els advocats voluntaris
Desconvocada la manifestació del 25 d'Abril a Lisboa
Partits com ERC es solidaritzen amb els portuguesos el dia de la Revolució dels Clavells
Partits i entitats independentistes demanen a la policia autorització per manifestar-se
Donetsk i Lugansk es neguen a entregar combatents ucraïnesos
Alliberats i entregats a Ucraïna militars capturats per Donetsk i Lugansk
Ucraïna accepta intercanviar tots els presoners
Acostar-se al Sol és una proesa que la NASA no vol intentar aconseguir
La NASA encara no s'ha apropat a la superfície solar
La NASA ha construït una nau per a aproximar-se al Sol
A Google no li queden diners per pagar més litigis
França rebrà una indemnització de Google
Google vol anar a judici a França
Joan Coma ha estat alliberat
Esquerra Unida està en contra de la detenció de Joan Coma
Joan Coma abandona Esquerra Unida
La pensió mitjana a Catalunya per sobre dels mil euros
Puja la pensió mitjana a Catalunya
És la primera vegada que la pensió mitjana a Catalunya puja
València viu unes Falles sense assistents
Declaren les Falles valencianes patrimoni immaterial de la Humanitat
La Unesco felicita als organitzadors de les Falles
Dilma Rousseff coneixerà la decisió del Tribunal el dia de la inauguració dels Jocs
Rousseff seguirà al càrrec durant els jocs
La celebració dels Jocs Olímpics pendent de la decisió de Rousseff
La cancellera alemanya guanya aliats a les eleccions bavareses
El futur del govern d'Angela Merkel perilla
La legislatura de Merkel acabarà amb les eleccions de Baviera
L'estat acull més persones refugiades de les previstes
El govern ha adquirit el compromís d'acollir refugiats
Les ONG denuncien que hi ha milions de persones refugiades al món
L'Advocacia de l'estat demana que el consistori barceloní sigui imputat en la causa de l'1-O
L'Ajuntament de Barcelona declararà pels fets de l'1 d'octubre
L'Ajuntament de Barcelona denuncia a l'Advocacia de l'estat
La reforma de la llei de presidència encapçala l'ordre del dia de la mesa del parlament
Junts per Catalunya vol modificar la llei de presidència
El parlament pot modificar la llei de la presidència per majoria simple
El president de la Generalitat Valenciana sosté que el turisme aporta pocs milions
El turisme és clau a València
El País Valencià bat el rècord de turistes
La policia espanyola acompanya les manifestants a l'interior de l'edifici de la UV
La Universitat de València viu escenes de violència policial
Les manifestants feministes protagonitzen una concentració als jardins del rectorat
El govern alemany es mostra impassible davant la mort del periodista Khaixoggi
L'Aràbia Saudita compra armes als països de la Unió Europea
L'Aràbia Saudita afirma que Jamal Khaixoggi va morir al consolat saudita a Istambul
El president Rajoy evita parlar de Catalunya amb el lehendakari Urkullu
Iñigo Urkullu y Mariano Rajoy es van reunir en privat
Arnaldo Otegi va rebutjar assistir a la reunió
El diari Público no ha publicat res sobre l'operació Catalunya
Albert Rivera assenyalat com a part de les conspiracions de l'operació Catalunya
La història de l'operació Catalunya explicada en diversos articles al diari Público
Artur Mas critica CECOT per la seva manca de posicionament amb relació al procés
La patronal multisectorial catalana CECOT es declara sobiranista
CECOT organitza anualment la Nit de l'Empresari
El govern espanyol no té competència sobre els lloguers
Els propietaris fixen lliurement el preu dels lloguers
El control del preu del lloguer criticat per la patronal
La comissió de seguiment del Botànic ajornada sense data
Consell i Podem ja tenen data per convocar la comissió de seguiment
Pactats els representats que aniran a la comissió de seguiment del Botànic
Millo, Zoido i Moragas planten la comissió del 155 per primera vegada
Millo, Zoido i Moragas havien estat citats per la comissió d'investigació del 155
La incompareixença de Millo, Zoido i Moragas indigna als periodistes
El govern xilè es nega a plantejar una reforma de la Constitució
Xile celebrarà un referèndum a l'abril
Els xilens respondran dues preguntes al plebiscit
Letícia Rodríguez refusa donar detalls dels atemptats a la capital belga
Letícia Rodríguez era a Brussel·les en el moment dels atemptats
La catalana Letícia Rodríguez ha parlat amb la BBC
El president espanyol arriba a l'hora en el seu viatge inaugural
Arriba abans a destí un comboi de rodalies que el TGV
El TGV té prioritat sobre la resta de trànsit ferroviari
JxCat i ERC arriben finalment a un acord
Encara sense acord entre JxCat i ERC
JxCat i ERC fixen una nova data per arribar a un acord
Crida per Palma impulsa una candidatura continuista
Les Illes Balears compten amb un nou partit crític amb les polítiques del govern
Crida per Palma rebutja les visites reials a les Illes
La JEC dona suport a la candidatura de Puigdemont, Comín i Ponsatí
Carles Puigdemont, Antoni Comín y Clara Ponsatí es podran presentar a les eleccions
Puigdemont, Comín i Ponsatí resideixen fora de l'estat espanyol
L'alt tribunal de la UE deixa desemparats els empleats interins
L'administració pública fa un ús abusiu dels contractes d'interinitat
El personal interí celebra la decisió del TJUE
La coalició Cs, PP i PSC guanya les eleccions a Catalunya
Ciutadans i el PP s'obren a anar junts a les eleccions catalanes
La coalició entre partits obliga a buscar noves sigles que els identifiquin
La seu del PP a les Illes ha estat feta de franc
L'empresari que va sufragar la seu del PP sospitós d'haver rebut 600.000 euros
El PP de les Illes a favor de la investigació
Empar Moliner salva de la destrucció una estelada
Es fa malbé una bandera estelada en directe
Tallada la retransmissió en directe d'Empar Moliner
La radiació dels mòbils de Apple i Samsung no està en qüestió
Els mòbils de Apple i Samsung acusats per la seva radiació
Apple i Samsung augmenten la radiació dels seus mòbils
El govern espanyol vol finançar les delegacions a Berlín, Londres i Ginebra
Diverses delegacions europees en perill de ser tancades pel TSJC
El TSJC es declara a favor de tancar les delegacions a Berlín, Londres i Ginebra
Tots les bases nuclears asiàtiques romandran actives els propers anys
Corea del Nord tancarà a la primavera una instal·lació nuclear
Les bases nuclears es desmantellen en cinc fases
La paràlisi espanyola no afecta als votants portuguesos
Els portuguesos aniran a les urnes
Portugal votarà diumenge
L'eurocambra ha resolt el suplicatori sobre Ponsatí ahir a la tarda
La decisió sobre Ponsatí a l'espera de la resolució de l'eurocambra
La justícia escocesa ha demanat més informació sobre Ponsatí a l'eurocambra
El portaveu de la Comissió Europea respon sense problemes als periodistes
Mitjans de comunicació fan preguntes al portaveu de la Comissió Europea 
Els periodistes només fan preguntes al portaveu de la Comissió Europea
Ha baixat el preu mitjà dels lloguers a Barcelona
Els lloguers a Barcelona, cada vegada més cars
La pujada dels preus de lloguer comença a frenar-se
La Planta de Ford Almussafes incrementarà el nombre de productes fabricats
Ford Almussafes vol fabricar menys cotxes
Els representants sindicals en contra del ERTO a Ford Almussafes
A la zona de Vacarisses i Castellgalí fa anys que els trens circulen sense incidents
Fa un temps va haver un accident de tren a Vacarisses i Castellgalí
Els ciutadans de Vacarisses i Castellgalí han estat clau en la decisió de retirar els trens accidentats
Estat Islàmic destrueix totes les gravacions de l'atemptat d'Ansbach
L'autor de l'atac d'Ansbach va gravar un vídeo demanant més atacs.
L'autor de l'atac d'Ansbach és un dels morts de l'atemptat
Es va avortar la missió Apollo que pretenia arribar a la lluna 
En la missió Apollo es van fer fotografies
Hi ha gran quantitat de fotografies de l'aterratge a la lluna
La CUP contraria a la revisió de la declaració que va donar el tret de sortida al procés del 9-N
La declaració d'inici del procés del 9-N conté objectius
El parlament obert a escoltar propostes de la CUP
Aturada la iniciativa del nou referèndum d'independència d'Escòcia
Johnson rep una notícia de part de la màxima representant del govern d'Escòcia
Johnson s'entrevista amb la primera ministra d'Escòcia
Calma total a Turquia després de la consulta popular
A Turquia s'ha realitzat un referèndum
Les suposades irregularitats durant el referèndum provoquen greus aldarulls a Turquia 
Forcadell quedarà en llibertat sense cap càrrec 
Forcadell està en la presó
Forcadell està en la presó de Lledoners
JxCat i ERC introdueixen l'ultimàtum de Torra a Sánchez en la proposta de resolució conjunta
JxCat i ERC ignoren l'ultimàtum de Torra a Sánchez
JxCat i ERC presentaran el proper dilluns la proposta de resolució conjunta
El PDECat repudia Puigdemont com a dirigent
El PDECat confirma el lideratge de Puigdemont
El PDECat reconeix Puigdemont com a dirigent en una conferència de premsa en la que ha lloat la seva implicació en la causa independentista
La mà dreta de Camps assegura que Camps va excloure Valmor de la F-1
Valmor està inclosa en el cas de la F-1
Camps està implicat en el cas de la F-1
A Mallorca es van enderrocar fa segles totes les torres i talaies
A Mallorca es defensen els drets humans i els refugiats
L'acte reivindicatiu pels drets humans i els refugiats celebrat a Mallorca rep una afluència massiva
El CEO diu que l'independentisme està a punt de desaparèixer del panorama polític
L'independentisme té representació al parlament
Els independentistes aniran plegats a les noves eleccions
ERC guanyarà sobradament segons fonts d'El Periódico
GESOP realitza enquestes
El Periódico és un diari que s'edita a Catalunya
A Barcelona es registra un increment del servei d'Uber i Cabify
Uber i Cabify han sofert agressions 
Uber i Cabify suspenen la seva activitat a Barcelona fins que no es resolguin les agressions que han sofert 
Marchena pot menysprear la puntada de peu als seus testicles
Marchena té testicles
Una puntada de peu als testicles que Marchena no pot menystenir si vol sortir victoriós 
Anul·lat el judici del maig sobre els 111 béns de la Franja 
A Barbastre hi ha un jutjat
El judici sobre la propietat dels 111 béns de la Franja es preveu que serà força complicat i llarg
Tothom a Espanya tindrà l'oportunitat de sintonitzar amb l'emissió del judici
Tan sols a Catalunya es podrà veure el judici a TVE
El judici serà emès íntegrament 
Ha estat impossible que Foment i Pimec arribaren a un acord sobre la representativitat
Pacte signat entre Foment i Pimec tot i la falta d'acord en alguns punts
La reunió entre Foment i Pimec per la firma de l'acord sobre la representativitat s'ha celebrat avui a Barcelona
La prova d'Història de les PAU versa sobre el període posterior al 1980 fins l'actualitat
Al Principat es realitzen les PAU
La selectivitat inclou l'assignatura d'Història en el primer dia de la prova
Tsipras afirma que les discrepàncies entre la UE i l'FMI beneficia al país
Grècia té deute 
Les controvèrsies entre la UE i l'FMI arrel del deute grec estan lluny de ser solucionades
Buch nega la possibilitat de que els Mossos participen en l'operatiu per al desplaçament dels presos polítics a Madrid
La policia catalana pot fer el trasllat dels presos polítics
Els presos polítics seran traslladats en breu a la capital d'Espanya
Puigdemont assistirà amb escolta a Madrid el 12 d'octubre 
Madrid no comptarà amb la presència de Puigdemont, Urkullu i Barkos el 12 d'octubre
Urkullu, Barkos i Puigdemont han decidit en la reunió d'avui que renuncien a anar a Madrid el 12 d'octubre
Ningú està disposat a que s'alliberi Zaplana
El CGPJ rep firmes a favor de l'alliberament de Zaplana
El CGPJ estudiarà el cas Zaplana en breu
Rajoy rep el suport del govern en la seva reforma constitucional
Rajoy i la seva reforma de la constitució no donen confiança al govern
Rajoy ha presentat avui al govern la reforma de la constitució 
S'admet a tràmit la querella de l'Ajuntament de Barcelona per crims contra la humanitat efectuats per sis jutges franquistes
L'Ajuntament de Barcelona ha presentat una querella al TSJC
El TSJC desestima la querella contra els sis magistrats franquistes per falta de proves
Ningú va participar en la convocatòria del 27-S
Es recolza la convocatòria del 27-S
Les forces de seguretat es presenten a la plaça de Sant Jaume per evitar aldarulls
La reforma de la llei de presidència impossibilitaria la investidura de Puigdemont a distància
La reforma de la llei de presidència pot obrir el camí a la investidura de Puigdemont 
La reforma de la llei de presidència està pendent d'aprovació al Senat
Politico va tancar la seva activitat fa deu anys
Artur Mas vol que la UE intervingui 
Artur Mas escriu de nou a Politico
Els col·legis dels Països Catalans romandran oberts tot l'any inclosos els períodes no lectius
Les escoles dels Països Catalans estaven obertes fins avui
Es tanquen les escoles del Països Catalans per evitar la propagació del coronavirus
Colau exigeix mà dura amb els joves manifestants
El jovent es manifesta 
Els joves de les manifestacions han respectat el mobiliari i el patrimoni de la ciutat
Sturgeon continuarà amb el mateix govern fins les eleccions
Canvis al govern d'Escòcia de cara als comicis de l'any vinent
Es preveu un alt grau de participació a les eleccions
JxCat asegura a Sánchez que es viable que governi sense tenir que escoltar els independentistes
Sánchez pot optar a governar
JxCat interpel·la a Sánchez públicament i demana que expliqui perquè no es reuneix amb els independentistes
La justícia belga decreta l'empresonament de Valtònyc
Valtònyc està lliure de moment
Bèlgica estudiarà l'euroordre sobre l'extradició de Valtònyc
Els Països Catalans i Espanya més units que mai
L'Espanya centralista i els Països Catalans estan separats
El centralisme espanyol i els Països Catalans cada vegada estan més desconnectats
Denegada la denúncia interposada per Valtònyc contra Espanya
L'Estat espanyol ha estat denunciat per Valtònyc
El tribunal d'Estrasburg inicia les investigacions sobre l'actuació espanyola en el cas de Valtònyc
Elisenda Paluzie lloa el partidisme
Paluzie expressa la seva disconformitat amb el partidisme
Elisenda Paluzie es mostra crítica contra el partidisme en una entrevista concedida a TV3
Xavier Trias està de viatge a Madrid
Trias ha tingut una angina de pit
Es preveu que la recuperació de Xavier Trias serà llarga
Amnistia Internacional avala la força utilitzada l'1-O
Amnistia Internacional realitza un informe global
L'informe global d'Amnistia Internacional es publicarà la setmana vinent
El departament d'Estat dels EUA considera innecessària la revisió dels correus electrònics de Clinton
Els EUA investiga els nous correus electrònics de Clinton
El departament d'Estat dels EUA examinarà els correus electrònics de Clinton perquè té sospites de que aquesta ha comés un delicte d'apropiació indeguda
Carme Arenas considerada un exemple de metodologia i transparència per la junta del PEN
El PEN veu anomalies en la gestió econòmica de Carme Arenas
Arenes és membre del PEN des de l'any 2003 
Harold Bloom és totalment prescindible per entendre qualsevol obra literària occidental
Harold Bloom era crític literari
La defunció de Harold Bloom deixa un buit molt gran al món de la crítica literària 
Ha quedat provada la culpabilitat de l'ex-alcalde Díaz Alperi per un delicte contra la hisenda pública
Luis Díaz Alperi va ser batlle d'Alacant
Luis Díaz Alperi va exercir com alcalde d'Alacant durant dues legislatures
Les protestes desmotiven l'inici del procediment per tirar endavant la llei anti-caputxes
La llei anti-caputxes pot ser aprovada pel senat xilè
Continuen les protestes a Xile
Andorra manté la opacitat sobre temes relacionats amb l'avortament i es nega a oferir cap servei públic d'informació a les dones
Andorra disposarà d'un servei d'informació sobre l'avortament
El servei d'informació sobre l'avortament operarà on-line en Andorra a partir del 2020
L'ANC no veu motius per manifestar-se al carrer
L'ANC està a favor de la sobirania
La convocatòria de l'ANC reuneix centenars de joves als voltants del parlament
La Fira Trapezi de Reus clausura definitivament la seva activitat 
La Fira Trapezi se celebra a Reus
Reus acull la cinquena edició de la Fira Trapezi
El TSJC arxiva la causa contra Jové i aquest no s'haurà de tornar a presentar davant la justícia
Josep Maria Jové haurà d'anar al TSJC el 7 de juny
El TSJC cita novament a Josep Maria Jové per a que ampliï la seva declaració passada 
Soto del Real serà la casa d'Alexis Codina i Ferran Jolis tres anys més
Alexis Codina i Ferran Jolis estaven empresonats
Un grup de gent es concentra a Soto del Real per rebre a Alexis Codina i Ferran Jolis
Morera creu contraproduent una reunió entre el PSPV i Compromís
S'ha de celebrar un debat de política general
El debat de política general està a punt de celebrar-se
Twitter celebra l'amenaça de mort que Puigdemont va rebre per part d'un usuari de la xarxa social
Puigdemont ha estat amenaçat de mort
La xarxa social Twitter tanca el compte i veta el servei a l'usuari que va amenaçar de mort Puigdemont 
La suspensió de Santi Vidal de la carrera judicial continuarà vigent
Santi Vidal torna a exercir com a jutge
El Tribunal Suprem jutja casos de gran repercussió
Trump encantat amb Corbyn en la seva visita oficial al Regne Unit
Trump tenia previs visitar oficialment al Regne Unit
La malaltia de Trump l'impedeix visitar al Regne Unit
L'ANC sol·licita que s'impedeixi els trasllat a Madrid dels presos
Està previst traslladar els presos a Madrid
L'ANC convoca mobilitzacions via Twitter
La Costa Daurada blinda l'entrada als veïns de segona residència
Veïns de segona residència acudeixen als seus habitatges a la Costa Daurada 
Els batlles de la Costa Daurada demanen que els veïns de segones residències siguin responsables i no vagin als seus habitatges per preservar la salut de la ciutadania
PSC, JxCat i Ciutadans en desacord total a Alpicat
Han hagut negociacions entre JxCat i PSC i Ciutadans
El consistori d'Alpicat està format per diferents grups polítics
Xile es desperta en calma amb la fi de les manifestacions
A Xile s'estan produint protestes
Tercera jornada de protestes als carrers de Xile
Bank of America es veu incapaç de fer una estimació sobre el preu del barril per l'any 2017
Bank of America preveu un augment del barril de petroli
El preu del barril de petroli arribarà als 70 dòlars durant el primer trimestre del 2017
Batlles d'ERC satisfets amb l'inici imminent del judici a la democràcia
Els batlles d'ERC estan en contra del judici del 12 de febrer
El 12 de febrer començarà el judici a la democràcia i finalitzarà previsiblement a finals d'abril
Munté es tanca a parlar amb la CUP sobre el RUI
Munté i la CUP podran debatre sobre el RUI 
Munté no contempla en el pressupost el finançament del RUI per que ho creu innecessari
Romeva podrà exercir i s'anul·la la seva suspensió
Suport a la suspensió de Romeva per part dels lletrats del senat espanyol
El lletrats del senat espanyol justifiquen la suspensió de Romeva en base a l'article 28 de la Llei d'Enjudiciament Criminal
Borrell es manifesta indiferent a la vaga de fam dels presos polítics
La vaga de fam dels presos polítics causa un conflicte entre Borrell i un ministre belga
Josep Borrell s'enfronta amb el ministre belga a Twitter 
El copríncep d'Andorra cancel·la la seva visita prevista pels 13 i 14 de setembre
Macron és copríncep d'Andorra
Fortes mesures de seguretat s'instauren a Andorra per la visita de Macron
Sintonia entre govern espanyol i català per l'operatiu policial
Avís contundent del govern espanyol a la Generalitat per garantir l'ordre públic
El govern espanyol té preparat un operatiu de la Guàrdia Civil per enviar en cas que els Mossos no garanteixen l'ordre públic durant les properes protestes
Ja es prendran mesures sanitàries quan arribin els problemes
S'ha de decidir aviat com actuar per preveure possibles conseqüències sanitàries negatives
La Generalitat planteja l'atenció virtual dels pacients entre una de les mesures sanitàries per a contenir la propagació del virus
Colau agraïda de la pressió contra els comuns per part d'ERC i PSC
El desgast del comuns és fruit de les accions del PSC i ERC
Colau retreu públicament a PSC i ERC per recolzar a la dreta per intentar perjudicar els comuns
La jornada de l'1-O va acabar sense cap ferit
Mil ferits comptabilitzats durant l'1-O
L'ex-director del Servei Català de Salut ha declarat avui al Suprem
Torra i Aragonès s'oposen al debat sobre la taula de diàleg
Hi haurà reunió entre Torra i Aragonès a la Generalitat
Torra i Aragonès parlaran al Palau de la Generalitat sobre la taula de diàleg entre altres temes
El parlament veu amb bons ulls les esmenes a la totalitat
Les esmenes a la totalitat no prosperen al parlament de les Illes
Hi haurà un debat properament sobre el pressupost al parlament de les Illes
Itàlia permet tota activitat esportiva fins l'abril
Aturada de les activitats esportives a Itàlia
Es tanca l'accés als camps de futbol donada la suspensió de tota activitat esportiva
Cap indici porta a estudiar la presumpta agressió
Una turista és presumptament agredida sexualment a la Ciutat Comtal
Investiguen la presumpta agressió sexual a una turista ocorreguda en un pàrquing
Les eleccions no comptaran amb la presència de la llista de la Intersindical
Ensenyament tindrà una nova candidatura a les eleccions
Les eleccions a Ensenyament motiven la formació de diverses candidatures
El govern espanyol satisfet amb la declaració independentista
La declaració d'independència activa els mecanismes de l'estat
L'estat espanyol activa l'article 155 entre les mesures que du a terme contra la declaració independentista
L'eurocambra veu amb bons ulls la proposta del Consell Europeu
L'acord sobre líders de la UE pot trobar-se amb molts obstacles
L'eurocambra s'oposarà al pacte sobre líders de la UE per considerar-lo abusiu
Juan Carlos I serà investigat pel congrés d'Espanya
El congrés no promourà una comissió d'investigació sobre Juan Carlos I
La mesa del congrés espanyol ha refusat per unanimitat crear una comissió per a investigar a Juan Carlos I
Els Jordis sense oportunitats davant les proves dels fiscals
Els fiscals estan en contra dels Jordis
Els fiscals s'aclaparen al desmuntar-se el principal argument contra els Jordis a la sessió del judici d'avui
Podem favorable a investir Sánchez tot i la seva negativa a crear una coalició
Amb un govern de coalició Podem podria investir Sánchez
Podem exigeix un govern de coalició i sis ministeris per votar a favor de la investidura de Sánchez
La pròrroga del pressupost té el vistiplau d'Unides Podem
La possible pròrroga del pressupost no cau bé a Unides Podem
Unides Podem no voldria prorrogar el pressupost del Consell perquè pensen que afecta greument les polítiques socials
Maragall prefereix governar sol i no haver de pactar
La voluntat de pactar de Maragall és un fet
Maragall es presenta a les eleccions amb il·lusió
El TNC es nega a celebrar cap gala en honor a Martí Gasull
Martí Gasull homenatjat al TNC
Tots els convidats a l'homenatge de Martí Gasull han assistit a l'acte
Els jutges europeus no veuen irregularitats en els préstecs hipotecaris amb IRPH
És possible que hi hagi excessos en les hipoteques amb IRPH
La justícia europea manifesta que les hipoteques amb IRPH poden perjudicar greument els compradors catalans
Colau obté el vistiplau de tots els grups 
Colau es queda sense el suport de l'oposició
La qüestió de confiança es votarà en ple avui
S'ha publicat a El Mundo que el secretari de la Presidència no serà processat 
El Mundo diu que la causa inclou al secretari de la Presidència
El Mundo va publicar que el secretaria de la Presidència estava en llibertat basant-se en fonts d'informació fiables
Els mitjans de comunicació sempre han recolzat l'independentisme
Ha hagut una campanya mediàtica en contra de l'independentisme
L'operació mediàtica contra l'independentisme va estar propulsada pel govern central
Un mosso per la República amaga el rostre de Manuel Marchena
La veritable cara de Manuel Marchena és descoberta
El mosso que va declarar al judici deixa al descobert el posicionament de Manuel Marchena
Els jutjats veuran incrementada la presència dels Mossos 
Les seus judicials tindran menys protecció
Els Mossos abandonaran la vigilància de les seus judicials els caps de setmana
El poble calla, així que el mateix haurien de fer els polítics
La política ha de donar la resposta que els ciutadans ja han donat
El poble ha donat a conèixer en els comicis la seva resposta
Els Premis Ovidi Montllor deixen de celebrar-se per sempre
Se celebren els Premis Ovidi Montllor
Els Premis Ovidi Montllor nomenen Xavi Sarrià per la seva aportació al poble català
Corbyn deixarà de banda la celebració un referèndum sobre la permanència a la UE
Hi haurà consulta sobre el Brexit si guanya Corbyn
Corbyn promet el referèndum sobre el Brexit per al primer any de la seva legislatura
El Parlament finlandès comunica a Puigdemont que no pot exiliar-se al país nòrdic
Puigdemont seria ben rebut a Finlàndia
El Parlament de Finlàndia fa públic el seu suport a Puigdemont
No existeix conformitat sobre el Brexit entre la UE i el Regne Unit
Hi ha un pacte entre el Regne Unit i la UE
Després de dos anys de negociacions el Regne Unit arriba a un acord sobre el Brexit amb la UE
Àustria contraria a derruir la casa de Hitler
Adolf Hitler va néixer a Àustria
Adolf Hitler va néixer a una cèntrica casa de Viena
La Plataforma del Sénia assegura que ACS no deu res al govern pel projecte Castor
La Plataforma del Sénia es sent perjudicada per ACS
La Plataforma del Sénia retreu al govern espanyol en la reunió que han mantingut a la Moncloa que no defensi els seus interessos
Unides Podem pressionada per Mas perquè votin en contra de la investidura de Sánchez
Mas a favor d'investir a Sánchez
Mas sol·licita a Unides Podem que votin a favor de la investidura de Sánchez a canvi de concedir-les gran part de les seves peticions
Els nombre de persones sense sostre està disminuint ostensiblement
Alarma per l'increment de persones sense llar
Arrels treballa durament per donar-se a conèixer entre les persones sense llar
La regidora de la CUP de Verges continuarà a la formació tot i l'assetjament que ha patit
L'assetjament és la causa de la baixa d'una regidora de la CUP
L'assetjament psicològic que ha patit la regidora de la CUP li ha provocat una forta depressió
Obtenir el passaport irlandès no és quelcom que motivi als ciutadans britànics 
Irlanda ha rebut aquest any peticions de britànics per obtenir el passaport irlandès
Els britànics que han sol·licitat el passaport irlandès han de demostrar la seva ascendència irlandesa
La policia mai va tenir la intenció de camuflar un agent dins la CUP
Van provar d'introduir un infiltrat a la CUP
La policia espanyola intenta infiltrar un talp a la CUP però va ser reconegut per dos membres del partit
L'atac de la Guàrdia Civil al Vallenc ha estat aplaudit pels eurodiputats catalans
La persecució judicial ha estat denunciada a la Comissió Europea
Els eurodiputats catalans denuncien a la Comissió Europea i li demanen que recolze els seus drets
La fiscalia no veu irregularitats en la licitació del Centre de tractament de residus del Vallès
El Centre de tractament de residus del Vallès està sota sospita
La fiscalia té indicis de que la licitació del Centre de tractament de residus del Vallès ha estat irregular
Els defensors de Corominas i Barrufet no volen utilitzar a Benach i Rigol com a testimonis
Es sol·licita presentar nous testimonis al TSJC
La defensa de Corominas i Barrufet demana que s'admeti el testimoni de Turull per considerar-lo essencial per l'esclariment dels fets
La Guàrdia Civil aplaudida i estimada per tothom a Calella
Radicals proven d'atacar uns veïns de Calella
Els ultres van intentar agredir uns ciutadans a la plaça de Sant Roc de Calella
La imminència del judici provoca que Felipe VI viatgi pel territori més que mai
Felipe VI i la magistratura estan tancats a Madrid
El judici se celebra demà a Madrid
El socialisme continua immòbil en les seves postures
L'independentisme necessita un altre pacte estratègic
Els partits independentistes es reuneixen al Parlament després del gir dels socialistes
Calma al PP després de conèixer l'ascens que els augura el CIS
El PP potser perdi votants
El CIS ha presentat el resultat de les enquestes aquesta tarda
Les relacions entre Espanya i el Regne Unit són immillorables
Les relacions entre Espanya i el Regne Unit passen per un mal moment
Segueixen tenses les relacions entre Espanya i el Regne Unit després de les declaracions que va fer Borrell el passat dimecres
Luis Garicano tanca la llista per Europa del seu partit
Cs ja té cap de llista per les europees
Luis Garicano supera en vots Patrícia Gómez i serà el cap de llista de Cs a les europees
El govern d'esquerres de València està més fort que mai
Podem pateix una crisi que afecta al govern d'esquerres valencià
La crisi interna de Podem originada per les diferents corrents de pensaments que s'han desenvolupat al partit fa trontollar l'esquerra
Artadi i Aragonès retrocedeixen en les seves expectatives de trobar acords amb Calvo
La negociació d'Artadi i Aragonès amb Calvo prospera 
Calvo parlarà avui amb Artadi per videoconferència
S'han aturat els procediments que conduïen a aconseguir la immunitat
El pla per obtenir la immunitat està en marxa
Puigdemont i Comín obtindran la immunitat 
Un Madrid-Barça que es jugarà amb l'equip català en hores baixes
Iniesta és futbolista
Iniesta jugarà al centre del camp en el partit Barça-Madrid
Rajoy es mostra disposat a facilitar la investidura de Puigdemont
L'estat ha de posar en marxa una forta maquinària si vol que Puigdemont no sigui president
Rajoy té preparada una operació de dubtosa legalitat per impedir Puigdemont ser investit i s'exposarà a una sanció de la UE
ERC trenca l'entesa amb el PSOE
Sánchez serà president gràcies al pacte amb ERC
ERC farà públic l'acord amb el PSOE demà
Els incendis a Austràlia no deixen cap víctima
A Austràlia s'han produït incendis
Els focs a Austràlia que han durat cinc setmanes han estat molt virulents i han causat la mort de nombrosos animals
Els premis Oscar renuncien a la cuina del Celler de can Roca per preparar l'àpat de la gala
Els convidats als Oscar provaran el menjar del Celler de can Roca
La gala dels Oscar se celebrarà a Los Angeles
La sentència sobre Junqueras està ja en mans del president del Parlament Europeu
Torrent obté resposta del president del Parlament Europeu
El president del Parlament Europeu ha comunicat a Torrent mitjançant burofax que no s'ha emes sentencia sobre Junqueras
La circulació ferroviària entre Tarragona i Vandellòs és fluida i eficaç
Els trens no circulen entre Vandellòs i Tarragona
La circulació de trens entre Vandellòs i Tarragona s'ha suspès durant cinc hores per un problema elèctric
El govern català veu innecessari impulsar un pla sobre territori
L'activació del territori s'està animant des del govern
El govern català aprova un projecte per dinamitzar el territori dins del projecte “Millorem l'entorn”
La manca de democràcia a Catalunya permet la governabilitat a Espanya
Una Catalunya amb democràcia permetrà un govern efectiu a Espanya
Els independentistes han manifestat que restringir les llibertats democràtiques a Catalunya representa que no s'està governant com cal a Espanya
Adrià Alsina continuarà a l'ANC
Barcelona tindrà primàries 
Les primàries de Barcelona han creat molta expectació
No es aconsegueix signar l'acord de Fadrell
Castelló seguirà governat per l'esquerra
L'esquerra continua governant Castelló a pesar de la davallada de vots que ha sofert en les últimes eleccions
S'ha fet una crida per concentrar-se a favor de l'entesa PSC-Ciutadans
L'acord entre el PSC i Ciutadans desagrada a Òmnium i ANC
PSC i Ciutadans han signat el pacte a Lleida
El PP basc es mostra il·lusionat amb l'entesa amb Cs
L'obligació d'aliar-se amb Cs desagrada al PP del País Basc
Casado visitarà el País Basc per intentar suavitzar la crisi del PP basc
Un convençut Iglesias assegura el vot favorable a Sánchez
Iglesias podria votar negativament a la investidura de Sánchez
Sánchez i Iglesias es veuran avui a la votació d'investidura
Grups feministes aplaudeixen la llei de l'avortament d'Andorra
L'avortament està penalitzat a Andorra
Agrupacions feministes es manifesten avui a Andorra en contra de la penalització de l'avortament a Andorra
El jazz no podrà sonar aquest cop a Girona
Girona acollirà jazz del Principat, l'Alguer i la Catalunya Nord
Per primera vegada se celebrarà a Girona un festival de jazz amb la participació de musics del Principat i l'Alguer
L'ANC es mostra contraria al tancament de la frontera amb Espanya
L'ANC desitja que les fronteres amb Espanya estiguin tancades
Després de la repressió de l'Estat espanyol contra l'independentisme l'ANC ha sol·licitat a la Generalitat que tanqui fronteres amb Espanya
El Suprem amaga a Torrent la suspensió de Puigdemont
Torrent rep la notificació de la suspensió de Puigdemont
El Tribunal Suprem jutjarà a Puigdemont després d'haver notificat la seva suspensió
La PAH avala un desnonament a una família amb una embarassada
La PAH està en contra dels desnonaments d'embarassades de nou mesos
L'embarassada de nou mesos que estava sent desnonada va tindre que ser atesa pels serveis sanitaris
El Ministeri de Defensa contrari a esbrinar si un militar va firmar un manifest antifranquista
El Ministeri de Defensa espanyol pot investigar els militars
El Ministeri de Defensa investiga un militar retirat que suposadament va signar un manifest en contra del règim franquista
El discurs sense fissures dels independentistes ocupa el lloc central del debat
A TV3 es fan debats
Enguany la televisió autonòmica de Catalunya organitzarà el debat electoral amb la participació dels grups independentistes
Ha quedat demostrat el tracte exquisit que els diaris espanyols han tingut cap a la figura de Trapero
S'han descobert les maniobres difamatòries de la premsa contra Trapero
La premsa espanyola ha publicat un article acusant Trapero de atemptar contra l'estat espanyol que ha quedat en entredit per les declaracions que han fet els propis implicats que es citaven a l'article
La Generalitat es nega a demanar ni un euro a l'Estat per l'increment de la plantilla dels Mossos
Des del 2009 la plantilla dels Mossos d'Esquadra ha augmentat 
El cos dels Mossos d'Esquadra ha vist ampliada la seva plantilla per la situació d'inseguretat generada arrel del ressorgiment de l'independentisme 
La donació d'òrgans disminueix aquest primer semestre 
Puja la donació d'òrgans durant els primers mesos de l'any
L'augment d'accidents de trànsit els primers cinc mesos de l'any pot haver sigut la causa de l'increment de donacions d'òrgans
Optimisme a Grècia en aquestes votacions 
L'entusiasme amb Syriza queda enrere en aquestes noves eleccions
Grècia vota avui en unes noves eleccions
El suport manifestat per Valls a Colau el fa avergonyir-se
Valls es vanagloria i expressa suport a Colau
Valls ha fet pública en una entrevista a TV3 la seva disposició per recolzar Colau
La policia brasilera no veu en l'expresident de la Cambra de Diputats motius per detenir-lo 
Eduardo Cunha està arrestat
Va ser necessari un fort desplegament policial per poder detenir Eduardo Cunha
Les eleccions veuran un enfrontament entre ICV i Podem 
Els electors espanyols podran votar una llista on ICV i Podem es presentaran plegats
ICV i Podem han signat l'acord per presentar-se conjuntament a les eleccions
Sánchez recompensa generosament a ERC pel suport a la investidura
Només una foto s'emportarà ERC a canvi del recolzament a la investidura de Sánchez
La investidura de Sánchez ha estat possible pel vot favorable d'ERC
La votació de Puig sobre el govern de coalició amb Unides Podem serà presencial
La possibilitat d'un govern de coalició serà corroborat en una consulta als militants
S'ha suspès la consulta a la militància via on-line per un atac cibernauta
Disney+ descarta introduir-se en el mercat francès i espanyol
Espanya i França disposaran de Disney+
Disney+ oferirà les seves últimes estrenes a Espanya
La Guàrdia Civil exclou a Juan Cotino com a testimoni i no el farà declarar
Juan Cotino haurà de declarar a petició de la Guàrdia Civil
Els nebots de Juan Cotino viuen a València
L'Eurozona surt enfortida econòmicament gràcies als plans globals previstos
Lagarde diu que les previsions generals són el que debilita l'economia
Lagarde té prevista una intervenció a la cambra per parlar sobre la situació econòmica
Xavi i Piqué estan intimidats per les eleccions
Les eleccions no fan que Xavi Hernández i Gerard Piqué s'amaguin 
Xavi Hernández i Gerard Piqué duien una samarreta a favor de realitzar els comicis
Encara no es possible abordar la reforma de l'estatut 
L'estatut es reformarà
La reforma de l'estatut ha estat durament criticada pels partits de la dreta
De juliol a setembre han pujat els desnonaments a Catalunya
El tercer trimestre veu baixar el percentatge de desnonaments
El coronavirus ha fet descendir el nombre de desnonaments durat el tercer trimestre
La UNESCO tira per terra les opcions de les Falles de convertir-se en Patrimoni Immaterial
Les Falles podrien convertir-se en Patrimoni Immaterial de la UNESCO
Les Falles compleixen tots els requisits per poder ser declarades Patrimoni Immaterial de la Unesco
La novel·la de Jordi Nopca que s'emporta el premi Proa parla de fidelitat i perdó
Jordi Nopca guanya el premi Proa amb una novel·la sobre revenja i adulteri
Jordi Nopca ha guanyat el premi Proa de Novel·la amb el seu llibre “L'impertinent”
L'ultra que va assetjar a Mónica Oltra quedarà impune
La coacció a Mónica Oltra serà jutjada
Mónica Oltra està molt afectada per la intimidació d'un ultra
La campanya Consum Estratègic està recolzada per Foment
Foment força la parada de la campanya Consum Estratègic
Foment aconsegueix que el jutge ature la campanya Consum Estratègic 
Els magistrats del TSJC es veuen capaços de decidir sobre el nomenament dels consellers
El nomenament dels consellers no és competència del TSJC
El TSJC resol en un auto la seva incompetència sobre els nomenaments dels consellers
Els vehicles poden circular a la velocitat que desitgin pel centre de la capital valenciana
Només es podrà circular a 30 km/h com a màxim pel centre de València
Els últims atropellaments de vianants al centre històric han fet que la batllessa limiti la velocitat a 30 Km/h
La ciutadania quedarà al marge d'aquesta iniciativa
La participació ciutadana començarà al febrer
El Debat Constituent començarà al febrer i finalitzarà al maig 
Serà un Onze de Setembre descafeïnat amb un descens de participants insòlit
La Meridiana s'omplirà de gent el proper Onze de Setembre
A falta de dues setmanes perquè finalitzin les inscripcions per a la participació a la Via Lliure ja hi ha 110.000 inscrits
Jordi Cuixart i Txell Bonet declaren que ja en tenen prou amb un fill
Jordi Cuixart abraçarà la paternitat de nou
Txell Bonet i Jordi Cuixart seran pares de nou de una nena
La premsa internacional es desentén del judici
Borrell té a les seves mans un dossier sobre el judici 
Borrell vol enverinar la imatge del judici a la premsa internacional amb un dossier que ha enviat a diversos mitjans de comunicació internacionals
Tira endavant la causa contra Pérez de los Cobos a Lleida
S'ha presentat una querella contra Pérez de los Cobos
La querella contra Pérez de los Cobos s'ha arxivat per falta de proves
El fiscal superior de Catalunya s'absté d'assistir al judici durant la declaració de Mas
La fiscalia estarà present el dia que declari Mas
Mas declararà per tercera vegada al TSJC pel 9-N 
Els immigrants de l'Aquarius es troben amb la negativa del govern balear de donar-los refugi
Hi ha oferta de places d'acollida a les Balears
El govern balear ofereix vint-i-cinc places per mares gestants i per mares amb fills que es troben a l'Aquarius 
El dictamen de l'ONU sobre els presos polítics trigarà molt en conèixer-se
L'ONU opina sobre els presos polítics
Emerson ha comunicat a Catalunya Ràdio que demà es coneixerà el dictamen de l'ONU
Xina registra un virus desconegut però inofensiu que bàsicament ha provocat símptomes lleus en 5 persones
El virus ha provocat tres morts
Es desconeix l'origen del brot víric a la Xina tot i que tot fa preveure que es va poder iniciar en un mercat de fruita de Pequin
Montilla, Rufian, Parlon, Fachin i Pisarello pensen que el català crea divisió 
Diferents polítics veuen positiu l'ús del català com a vehicle per crear lligams
Parlon, Fachín i Pisarello engegaran una campanya pel Principat per tal de difondre el català i conscienciar de la necessitat del seu reconeixement per crear lligams
Manual per patir les falles dels Pirineus
Les falles dels Pirineus són Patrimoni de la Humanitat
Les falles dels Pirineus han rebut una gran quantitat de visitants francesos que han fet servir les guies que es repartien
Òmnium satisfet amb el govern espanyol per la seva defensa de la legalitat internacional
El govern espanyol ha estat desafiat per Òmnium per tal que demostri que respecta les lleis internacionals
Òmnium pressiona al govern demanant-li proves que garanteixin que respecta la legalitat internacional
Pablo Picasso no agrada a La Fundació Bancaixa i es nega a exposar la seva obra
Es pot veure una exposició de Pablo Picasso
L'alegria de viure de Pablo Picasso estarà exposada fins a finals d'abril
Manel Martínez seguirà com a diputat provincial
Vilavella necessitarà un nou batlle
Manel Martínez dimitirà com a batlle de la Vilavella per incompatibilitat amb el nou càrrec que ha acceptat a la Generalitat
El jutge evita preguntar al govern espanyol sobre el comandament responsable de les càrregues
El govern d'Espanya ha de dir qui va donar l'ordre de les càrregues
El jutge ha requerit per tercera vegada al govern espanyol que presenti informació sobre qui va ordenar les càrregues de l'1-O
El candidat de JxCat a les eleccions serà Buch
Buch no es presentarà com a presidenciable a les properes eleccions
Buch ha fet pública la seva decisió de no presentar-se a les pròximes eleccions
Ciutadans refusa muntar una candidatura nova a la Generalitat
Hi ha el desig per part de Ciutadans de tenir una nova candidatura preparada abans que acabi l'estiu
Ciutadans presentarà a votació entre els seus militants la formació d'una nova candidatura a la Generalitat
Espanya compleix sobradament amb les quotes d'admissió de persones refugiades
El govern espanyol acusat de fer cas omís a les quotes d'admissió de refugiats
Stop Mare Mortum ha quantificat en un 50% menys de la quota d'admissió d'immigrants que li pertoca a l'estat espanyol
Vox no posa condicions al pacte entre PP i Cs
El PP i Cs hauran de fer front a les exigències de Vox si volen que recolzi el pacte a Andalusia
Vox demana l'expulsió immediata de 52.000 immigrants allotjats a Andalusia
JxCat es nega a que s'inspeccioni al rei d'Espanya pel trasllat de bancs i empreses després de l'1-O
Bancs i empreses es van traslladar després de l'1-O
JxCat presentarà al parlament proves que demostrarien la implicació del rei en el trasllat de bancs i empreses 
El lligam entre el finançament irregular de CDC i Gordó és inexistent
Hi ha un suposat nexe entre Gordó i el finançament irregular de CDC
Un empresari membre de CDC manifesta que Gordó va prometre que obtindria concessions d'obres públiques si feia aportacions econòmiques per finançar CDC
La segona pròrroga del Brexit serà impossible de portar-se a terme
Westminster ha pactat amb la UE una primera pròrroga sobre el Brexit 
La UE posa condicions a una segona pròrroga del Brexit entre d'altes que Westminster aprovi l'acord de sortida abans del 12 d'abril 
Oposició de Brussel·les a sufragar el cost d'acollir refugiats
Europa pot acollir refugiats o immigrants
No hi ha unanimitat entre les votacions dels països membres de la UE per que aquesta financi l'acollida de refugiats o immigrants
La circulació del Metro de Barcelona estarà suspesa durant les festes de Gràcia
Les festes de Gràcia tindran metro continuadament durant les celebracions
L'Ajuntament de Barcelona ha anunciat que hi haurà servei de metro ininterromput durant les festes de Gràcia
La Intersindical veu innecessària la utilització del català a l'administració
La Intersindical Valenciana vol que el català tingui presència a les administracions públiques de València
En algunes administracions públiques del Principat s'utilitza en exclusiva el castellà
David Cameron rebutja les acusacions de tenir accions d'una empresa del seu pare
Algunes accions de l'empresa deslocalitzada eren de David Cameron
Es poden comprar accions de l'empresa del pare de David Cameron
Trencades les negociacions entre el FC Barcelona i la Fiscalia
La Fiscalia i el FC Barcelona arriben a un acord pel cas Neymar
El FC Barcelona ha estat condemnat a pagar una multa de 100.000 milions d'euros pel cas Neymar
Només hi ha la possibilitat de desplegar els cossos policials si entra en vigor el 155
La policia podria intervenir sense necessitat de l'aplicació del 155
Borrell ha anunciat que no dubtarà en enviar la policia espanyola a Catalunya si ho veu necessari
Jordi Lara no aconsegueix agitar la Nit de Poesia de Sant Cugat
Nit de Poesia moguda a Sant Cugat gràcies a Jordi Lara
Jordi Lara ha publicat un nou poemari a Sant Cugat
Compromís refusa reclamar més competències per a la Generalitat
Les competències de la Rodalia podrien ser per a la Generalitat
Compromís demana al ple les competències de la Rodalia per a la Generalitat
Trump encoratja a viatjar més entre els Estats Units i Europa
S'han vetat els desplaçaments entre Europa i els Estats Units
Els trajectes entre Europa i els Estats Units són habituals per moltes aerolínies
Puig elogia la campanya del Partit Popular
El PP és reprovat per Ximo Puig
El germà de Ximo Puig és un conegut empresari valencià
La Comissió Europea dictamina que Catalunya romandria dins de la UE en cas d'independència
L'opinió del portaveu de la Comissió Europea deixa fora de la UE a Catalunya
La Comissió Europea tractarà demà el tema d'una possible independència de Catalunya
La Marató fa un calaix insignificant al finalitzar l'edició del 2018
S'ha aconseguit una xifra rècord de recaptació a la Marató 2018
La Marató destinarà els 15 milions d'euros recaptats a la investigació de les malalties rares
El vídeo filmat a Eivissa ajuda al vice-canceller a mantenir-se al càrrec
Un vídeo compromès fa abandonar el càrrec al vice-canceller d'Àustria
El vídeo del vice-canceller d'Àustria gravat a Eivissa mostra imatges d'ell mateix consumint estupefaents
S'incrementaran les taxes a les universitats per a totes les rendes
Alguns estudiants pagaran menys taxes universitàries el curs vinent
A Catalunya cada universitat estipula el preu de les seves taxes
Fracàs a la Vall d'Hebron per la incapacitat de fer cap trasplantament reeixit en un dia
A l'Hospital de la Vall d'Hebron es fan transplantaments pediàtrics
Els trasplantaments pediàtrics que s'han fet avui en l'Hospital de la Vall d'Hebron 
Forcadell desestima emparar-se en el principi d'inviolabilitat per protegir-se
La inviolabilitat parlamentària serà utilitzada per Forcadell per defensar-se al TSJC
Forcadell reclama davant el TSJC que es garanteixi el dret a d'inviolabilitat parlamentària
Boye es veu indefens davant l'Audiència d'Espanya
L'Audiència espanyola ha estat reptada per Boye
Boye portarà el seu cas a Europa si l'Audiència espanyola no falla al seu favor 
El parlament no presenta cap repte al TC
Felipe VI és reprovat per segon cop
Felipe VI visitarà el parlament de Catalunya tot i haver estat reprovat pel parlament
El TSJC manté la data prevista per la compareixença de Jové
Jové declararà al TSJC
La malaltia de Jové fa que el TSJC hagi d'ajornar la seva declaració
La negació de Sánchez a parlar amb Colau fa intervenir a Torra
Colau i Sánchez han mantingut una conversa
Torra va parlar ahir amb Colau
L'Índia aprova l'autogovern del Caixmir
L'exèrcit Indi s'ha instal·lat al Caixmir
Els tanques indis es despleguen pels territoris del Caixmir
El govern d'Espanya veuria amb bons ulls una DUI de Catalunya
Una DUI implicaria segurament una suspensió de l'autonomia
Espadaler parlarà amb membres del govern espanyol sobre l'autonomia de Catalunya en cas d'una DUI
ERC i En Comú Podem li giren l'esquena a Homs
Homs rep el suport d'alguns partits polítics
Homs serà inhabilitat després d'haver estat condemnat
Els abusos infringits als refugiats quedarien totalment provats segons el parer del ministre d'Immigració
Un ministre australià no es creu les denúncies efectuades per refugiats
A Austràlia els assumptes relacionats amb els refugiats depenen del ministeri d'Immigració que està englobat dins del ministeri d'exteriors
Seria convenient que JxCat desaparegués per així reforçar el paper del PDECat
Budó preferiria un PDECat inexistent 
Budó recolza les accions per promoure JxCat en detriment del PDECat
Messi va autoritzar la figura de Javier 
Javier Faus és el nou home fort del Cercle d'Economia
Javier Faus accepta en una cerimònia formal els estatuts del Cercle d'Economia 
La investigació no esmenta Joan Ramon Casals en cap moment
El director de l'Oficina de Torra està sota sospita 
Joan Ramon Casals acudirà a declarar al TSJC el proper dia 14 de març
El feminisme està fora de lloc en la cinquena cavalcada de les Magues de Gener 
La cavalcada posarà l'èmfasi en el feminisme
La cinquena cavalcada de les Magues de Gener clausurarà les conferències sobre feminisme i solidaritat
Els socialistes recolzen l'agressivitat d'Arrimades
El PSC ha deixat a l'estacada a Arrimadas 
Arrimadas i el PP van increpar el PSC que va fer cas omís i va marxar del parlament
S'ha recollit una quantitat insignificant de signatures i Puigdemont haurà d'esperar el seu moment
Es farà una recollida de signatures a favor del referèndum 
El Pacte pel Referèndum arriba a més de mig milió de signatures durant la primera jornada 
Els grecs exporten els seus problemes econòmics a la resta de l'Eurozona
L'Eurozona no es contagia de les dificultats que pateix Grècia
La cridi de Grècia està lluny de ser resolta
La Crida Nacional per la República encara té molta feina per fer si vol constituir-se oficialment com a partit polític
El Ministeri de l'Interior registra un nou partit polític
La Crida Nacional per la República celebra la seva inscripció com a partit polític
La creació de Nova Convergència com a entitat ha estat avortada
L'entitat Nova Convergència té un president i una secretària general
Germà Gordó renuncia al seu càrrec polític per agafar la presidència de Nova convergència
Cabify es nega a restituir el servei després de la nova regulació dels VTC
Barcelona tornarà a gaudir del servei de Cabify
Cabify operarà a Barcelona i a Girona a partir de demà
Salut convocarà una reunió on Vergés ja ha confirmat la seva compareixença 
La reunió del Consell Interterritorial no comptarà amb la presència de Vergés
El ministeri espera clarificar alguns punts en la reunió del Consell Interterritorial de Salut del divendres
L'aniversari de Compromís arriba en el moment menys valencianista de la seva història
Compromís segueix implicat amb el valencianisme
Compromís segueix defensant el valencianisme al parlament
Els mossos estan encantats amb les agressions que ha patit una de les seves webs
Una pàgina web dels mossos rep un atac
L'atac a la pàgina web la deixat inservible 
L'extrema dreta està ajudant a rescatar persones immigrants al Mediterrani
Els ultres de dreta es coordinen a la Mediterrània
L'extrema dreta intenta boicotar el rescat d'un grup d'immigrants que viatjaven a la deriva 
Les normes sobre vestimenta de les falleres tindran vigència per molts anys
Ribó pensa que les normes sobre vestimenta de les falleres són un despropòsit
Ribó assegura que la vestimenta de les falleres respon a una clara societat masclista
El franquisme va aconseguir fer-se seva la poesia de Verdaguer 
Verdaguer escrivia poesia
Verdaguer es va afiliar al règim
Aquest any les oposicions no atrauen gairebé a ningú 
Hi ha places fixes d'infermeria
Han aprovat menys persones que places s'oferien a les oposicions d'infermeria
Al coronavirus li està resultant impossible entrar a Catalunya Nord
Catalunya nord registra les primeres morts pel virus
Les quatre primeres morts per coronavirus s'han donat a residències de gent gran
La creació del sindicat de prostitutes assegura a la directora general del Ministeri de Treball el seu càrrec
La directora general del Ministeri de Treball presenta la seva renúncia
El sindicat de prostitutes va resultar un assumpte controvertit al seu dia
El TC renuncia a dur a terme la investigació que li ha demanat el govern
Sánchez vol caçar a Torrent i Costa mitjançant el TC
El govern de Sánchez insta al TC a imputar a Torrent
Més per Mallorca es nega a prometre lleialtat al rei 
L'imperatiu legal obliga a prometre lleialtat al rei
Els consellers de Més per Mallorca han promès davant el rei lleialtat a aquest
Mantenir l'eutanàsia penalitzada és una de les apostes d'aquest govern
La despenalització de l'eutanàsia es provarà de dur a terme amb la tenacitat del govern
El govern farà una consulta sobre la despenalització de l'eutanàsia 
La Diputació omet "la denúncia falsa" de Montón i el felicita per la feina feta
El contenciós de la Diputació contra Montón es deu a una suposada "denúncia falsa"
Les factures del Provincial de Castelló es paguen a 90 dies
Compromís només contempla la opció de formar grup propi al congrés
Hi cap la possibilitat que Compromís romangui al grup mixt
Compromís ha manifestat que preferiria poder formar grup propi al congrés
Les eleccions espanyoles no comptaran amb la participació d'EU aquesta vegada
EU ocuparà llocs importants a València, Alacant i les Illes
Les eleccions espanyoles s'han convocat per al mes vinent
La responsabilitat en els operatius dels Mossos ha estat admesa per Puig i Soler
Soler i Puig diuen que no van tenir res a veure amb els operatius dels Mossos
Els Mossos van rebre l'ordre del comissari en cap per dur a terme l'operatiu del 20-S
Prefereixo ni pensar en la derrota de Trump
Estic segur que Trump guanyarà
Trump ha guanyat les eleccions amb un ampli marge de vots
El vot negatiu a la investidura de Sánchez fa que Francesc de Carreras es mantingui al partit
Un altre cofundador de Ciutadans marxa del partit
Ciutadans ha votat avui al congrés dels diputats
Guterres pensa que la proposta de Corea del Sud és inútil i desafortunada
Corea del Sud rep l'elogi de Guterres per oferir diàleg a Corea del Nord
Corea del Sud novament es mostra disposada a dialogar amb Corea del Nord
IB3 entrevistarà Otegi amb el consentiment de Ciutadans
A Ciutadans li agradaria que IB3 no entrevistés Otegi
Ciutadans ha plantejat a la sessió parlamentaria d'avui que el Parlament actuï per tal que IB3 no entrevisti Otegi
Els diputats de Ciutadans votaran desfavorablement a investir Rajoy
S'ha fet una primera investidura de Mariano Rajoy
Ciutadans ja ha declarat que no està a favor de Mariano Rajoy
Youtube decideix treure milers de vídeos del seu lloc web
El catàleg de vídeos de YouTube augmenta considerablement
A YouTube es poden visionar vídeos històrics com l'arribada de l'home a la lluna
La Crida creu que els mètodes pacífiques ja s'han esgotat i cal buscar altres opcions
Totes les possibilitats pacífiques per a implantar la República s'estan estudiant
La Crida està a favor del diàleg amb el govern per a instaurar la República
L'independentisme del PDC anima a Fernández Teixidó a quedar-se al partit
El PDC perd a Fernández Teixidó degut a diferències polítiques
Fernández Teixidó ha tingut enfrontaments amb el PDC 
l'Ajuntament de València no aconsegueix veure l'acord rubricat
El pacte entre Compromís i el PSPV s'ha pogut signar finalment
Després de varies sessions de negociacions Compromís i el PSPV governaran la ciutat de València
Els subscriptors es reuniran virtualment el mes que ve
La Vall d'Albaida rebrà aquest cap de setmana a subscriptors d'un diari
Els subscriptors de VilaWeb acudiran a la convocatòria del cap de setmana promoguda pels blocaires
CCOO creu que no és el moment de convocar cap vaga
El 15 de juliol hi haurà vaga a Renfe
CCOO convoca la vaga ferroviària més llarga de la seva història
Armengol lloa el respecte que Vox demostra amb els Països Catalans
Vox rep les acusacions d'Armengol
Armengol s'enfronta a Vox a Twitter
S'admeten totes les conclusions de la comissió
Les deduccions a les que s'ha arribat després de la investigació són parcialment desestimades
Algunes de les conclusions de la investigació de l'accident del metro estan basades en proves circumstancials
Els estudis sobre l'adaptabilitat de les cèl·lules a l'oxigen no interessen a l'acadèmia sueca del Nobel
Les investigacions relacionades amb l'adaptació de les cèl·lules a l'oxigen obté el premi Nobel
Aquesta última edició del Nobel de medicina celebrada a Suècia ha recaigut sobre un treball basat en les cèl·lules
El Museu Picasso clausura abans de temps les exposicions documentals que hi està exposant
Les obres de l'arxiu Sabartés i dels editors Gustavo Gili es podran visitar més dies
Donada la forta afluència de públic que han tingut les exposicions de l'arxiu Sabartés i dels editors Gustavo Gili la mostra s'allargarà fins a final de març
Una revisió del reglament està ara per ara fora de les propostes de JxCat
Es vol modificar el reglament per assegurar la inviolabilitat del parlament
JxCat ha demanat la reforma del reglament
Sànchez es manté fort i no canviarà d'opinió
Finalment Sánchez ha capitulat i ha ordenat el confinament
El confinament total fa caure en picat l'economia
L'anticoagulant utilitzat fracassa en retardar l'aparició de l'Alzheimer
L'Alzheimer es manifesta més tard gràcies a un anticoagulant oral
L'experiment de l'anticoagulant per endarrerir l'aparició de l'alzheimer passa a fase II
Gairebé tota la població amb dret a vot va anar a dipositar el seu vot durant el 10-N
Menys del 60% d'electors van acudir a les urnes
La participació del 10-N rep una forta davallada causada pel temporal que ha impedit molta gent acostar-s'hi
La fiscalia desestima decretar la detenció d'Evo Morales
Evo Morales està perseguit per la fiscalia Boliviana
La policia boliviana busca Evo Morales per detindre'l
El govern de Trípoli aprova l'ocupació d'algunes zones de la capital per part d'Haftar
Les forces d'Haftar rebran aviat un atac per fer-los fora de la capital
El govern de Trípoli ha manifestat que no concedirà cap treva a les forces d'Haftar
Google regala totes les dades d'usuaris al govern dels EUA
El govern estatunidenc ha de pagar per obtenir les dades d'usuaris de Google
Els ciutadans nord-americans han convocat manifestacions per denunciar l'ús de les seves dades de Google pel govern
Ha estat impossible crear grup conjunt amb les senadores de Compromís, Més per Mallorca i els comuns
L'Esquerra Confederal torna a tenir grup al senat
Compromís, Més per Mallorca i els comuns ja han signat l'acord per formar una coalició conjunta
L'eufòria acompanya a Reguant en veure el desplegament policial pels carrers del país
Es reclama que no hi hagi un ambient militar durant les eleccions del 10-N
S'ha anunciat un fort desplegament policíac per al 10-N
Els vols directes de Barcelona a Mèxic encara no són una realitat
Aviat es podrà volar de Ciutat de Mèxic a Barcelona sense escales
Davant la demanda dels usuaris Aeroméxico habilita una línia directa des de Ciutat de Mèxic a Barcelona
Rufián anima a Rivera perquè s'inventi més acudits sobre el seu cognom
A Rufián no li ha fet cap gràcia la broma d'Albert Rivera 
Rufián li retreu a Albert Rivera en el debat de TV3 que utilitzi el seu cognom per fer mofa
Turull ha reclamat que el vot favorable a investir Sánchez és el més sensat
Tres polítics han demanat que hi hagi una abstenció en la investidura
Sànchez, Turull i Rull argumenten que l'abstenció en la investidura de Pedro Sánchez és la millor opció
La Sindicatura de Greuges avala que el personal sanitari visiti amb policies presents a la consulta
No sembla respectuós fer visites mèdiques amb presència policial
La Sindicatura de Greuges denúncia que la policia es trobi present en les visites mèdiques
Oltra creu que ara no és el moment de complaure a totes les parts
A Compromís es demana respecte per les diferents sensibilitats dins del partit
Oltra ha demanat als seus companys que tinguin en compte la diversitat de Compromís
Artur Mas creu que Sànchez no es apte per representar la candidatura
Jordi Sànchez és l'escollit per Artur Mas
Artur Mas li diu a Jordi Sànchez que el vol com a candidat
La gent de Canet entusiasmada per poder veure en persona a Arrimadas
Arrimadas visita Canet
Ciutadans llança un missatge a TV3 per provocar a Canet
Els ciutadans del Pallars Jussà es mostren contraris a que JxCat pacti amb ERC
El Pallars Jussà força l'acord de JxCat amb ERC
JxCat pactarà amb ERC per no perdre el vot de la ciutadania
La Intersindical-CSC afronta el judici sense el recolzament d'altres sindicats
La Intersindical-CSC rep l'escalf internacional amb motiu del judici
El judici contra l'aturada del 8-N està generant molta expectació arreu del món i els sindicats internacionals es posicionen a favor de la Intersindical-CSC
Es podrà parlar fins i tot d'assumptes que estiguin fora de l'estrictament constitucional
El diàleg es durà a terme dins el marc constitucional
Sánchez comunica a ERC que està disposat a una taula de negociació
La Moncloa desconeix quan es farà pública la sentència
Després de l'estiu coneixerem la sentència del procés judicial
La sentència del judici contra l'1-O es publicarà al BOE
Romain Grau manté que les Armilles Grogues i l'estat francès són irreconciliables
Hi ha la intenció de buscar una reconciliació
L'estat Francès està disposat a reconciliar-se amb les Armilles Grogues
La Moncloa veu els fets a Catalunya dins de la constitució i els aplaudeix
S'està preparant la repressió des del govern d'Espanya
La Moncloa parla de endurir les mesures contra el que considera un cop d'estat a Catalunya
Una recreació que no aporta cap element que no haguem vist ja
La primera vegada que veureu el viatge d'aquesta manera
La enorme quantitat de visites que rep la recreació en 4K de l'Apol·lo fa saturar els servidors
La declaració ha estat avalada pel Tribunal Constitucional
L'amenaça del TC va dirigida a Mas i Forcadell
El Tribunal Constitucional suspèn indeterminadament la declaració de l'acusat
Hem vist una jugada mestra per part de Rivera que l'ajuda en el seu objectiu
Rivera utilitza una tàctica que li surt malament
Rivera va presentar un currículum vitae a la web del seu partit que actualment no està visible
S'espera una derrota d'ERC a les properes eleccions
El CEO diu que ERC possiblement guanyi les eleccions al parlament
ERC celebra l'auguri de victòria que li concedeix el CEO
El Homrani aplaudeix les polítiques del president andalús
El president d'Andalusia ha estat criticat per El Homrani
El Homrani li ha dit al president andalús que practica una política etnicista
El govern d'Espanya veu deplorables les accions de la Guàrdia Civil a Catalunya
La Moncloa alava el paper de la Guàrdia Civil a Catalunya
El govern espanyol ha lloat en un homenatge la tasca de la Guàrdia Civil a Catalunya
Tots els estats membres de la UE es reuniran diumenge per parlar sobre migració
Molt pocs estats estan convidat a la cimera de diumenge
A la cimera que organitza la UE només estan convidats vuit estats
La Guàrdia Civil no troba indicis per prendre declaracions a ningú
El tall a la Jonquera ha tingut conseqüències als jutjats
Tsunami Democràtic va promoure accions de protesta a la Jonquera per les que estan sent jutjades una vintena de persones 
Tots els partits volen participar al debat que organitza el Casal Català de Brussel•les
Es cancel·la un debat electoral a Brussel•les
El Casal Català de Brussel·les ha demanat als partits que col·laborin més
Jordi Sànchez diu que la DUI és una opció que no es contempla en cap cas
Sense el permís pel referèndum, la DUI estaria damunt la taula
Jordi Sànchez demana al govern que es pronunciï sobre si permetrà o no el referèndum
València es considera permissiva amb els conductors de patinets elèctrics i prefereix no multar-los
Els conductors de patinets elèctrics estan rebent multes a València
València intenta disminuir el risc que suposen per als vianants els patinets elèctrics a base de multes als usuaris d'aquests
Els cupaires estan satisfets amb el programa de Sànchez
Un programa autonòmic no obtindrà el suport de la CUP
La CUP ha mantingut amb Torrent una reunió a porta tancada
Encara es trigarà molt en saber la resposta de l'ONU sobre aquesta denúncia
La conclusió de l'ONU sobre la denúncia dels presos polítics està a punt de conèixer-se
Espanya es defensa a l'ONU de la denúncia rebuda pels judicis polítics
La defensa exigeix que la sentència tingui una resolució immediata
Es demana una suspensió del veredicte des de la defensa de Sànchez, Turull i Rull
Sànchez, Turull i Rull han presentat el recurs perquè es suspengui la sentència
Alamany s'aferra al seu escó aferrissadament
Els comuns tenen un altre cop els mateixos diputats que havien tingut
El nou diputat dels comuns renuncia a les dietes del parlament
Andorra veu intranscendent l'any polític que començarà
Importantíssim 2020 per Andorra després d'acabar-se el cicle polític actual
Andorra celebrarà eleccions el 2020
S'ha demostrat que qualsevol càrrec de la Generalitat està absolutament fora de perill
Millo ha admès que s'estan perseguint polítics del govern
Millo critica la cacera de bruixes contra els càrrecs de la Generalitat
El govern d'Espanya estimula a treballar en el projecte sobre el corredor 5G
La implantació del corredor 5G queda aturada pel govern espanyol
El govern espanyol ha aprovat per unanimitat la normativa que impedeix el corredor 5G entre Catalunya i Occitània
La policia no serà l'encarregada de la vigilància 
Tots els cossos policials controlaran que s'apliqui l'estat d'alarma
Totes les policies estan realitzant nombrosos controls per evitar la propagació del coronavirus
Els grups de les Corts prefereixen que Rita Barberà no consideri la possibilitat de dimitir
Gairebé tots els partits polítics volen que Barberà dimiteixi
El PP defensa a les Corts la tasca de Rita Barberà
Per Podem el més important és formar part del Consell
L'Acord del Botànic és la principal prioritat de Podem
Les reunions per tancar l'Acord del Botànic s'estenen ja més d'un mes 
Oltra no està interessada en les lleis sobre temes mediambientals i de canvi climàtic 
La llei sobre canvi climàtic, sostenibilitat i economia circular és una iniciativa d'Oltra
Oltra demana al senat que aprovi la llei valenciana de canvi climàtic
El nou coronavirus encara no té adjudicat cap nom oficial
Han batejat el nou coronavirus amb el nom de Covid-19
L'OMS ha considerat anomenar al nou coronavirus Covid-19 atenent a l'any en que va aparèixer
L'exposició '55 Urnes per la llibertat' es cancel•la abans de la seva inauguració
A Brussel•les es pot veure una exposició sobre l'1-O
L'exposició “55 Urnes per la llibertat” ha estat molt visitada
La CUP vol una unió inequívoca amb Espanya
Junts pel Sí rep una petició de la CUP
La CUP vol un compromís i una demostració de la ruptura de Junts pel Sí amb Espanya
Tribade es nega a participar a la jornada Sorori-Art
La música sonarà a Mataró
Les violinistes Clara Peya i Tribade tocaran a la jornada Sorori-Art
El TSJC admet la reclamació de Forcadell
Forcadell no obté l'aprovació del TSJC
Forcadell ha mostrat el seu descontent pel rebuig del seu recurs 
Arcadi Oliveres exalça positivament la violència 
La manca de respecte als diputats obté la reprovació d'Arcadi Oliveres
Oliveres s'encara amb els diputats i els acusa de manca de respecte
El cost dels viatges durant la legislatura no arriba al milió d'euros
La factura dels viatges del congrés puja a 21 milions d'euros
Els 21 milions d'euros gastats pel congrés espanyol en viatges no estan justificats
Sánchez afirmava que la fiscalia era un òrgan sotmès
Es deia que la fiscalia actuava de manera totalment lliure
Els independentistes repliquen a Sánchez front a la seva afirmació de que la fiscalia és independent
Presagiar a qui pot beneficar la immunoteràpia és una quimera
S'ha trobat una manera per pronosticar a quins pacients els pot anar bé la immunoteràpia
A l'espera dels resultats de l'algoritme preparat per als pacients de càncer de colon
Andorra desaprofita la tribuna de l'ONU i es nega a utilitzar-la
La tribuna de l'ONU permet a Andorra parlar sobre el seu compromís amb el canvi climàtic
Andorra presenta davant l'ONU una sèrie de mesures contra el canvi climàtic
Rússia i els Estats Units enforteixen lligams reforçant l'acord sobre armes nuclears
El pacte que els Estats Units tenen amb Rússia sobre armes nuclears es trencarà aviat 
Trump ha dit que els Estats Units abandonaran immediatament l'acord sobre armes nuclears amb Rússia
L'estat espanyol se salva de la multa per l'excés de dèficit
La sanció a l'estat espanyol es coneixerà la setmana vinent
L'estat espanyol demanarà una pròrroga per pagar la multa que vindrà imposada des de Brussel·les
Espanya continua sense pagar els favors pendents
Rússia rep ara el favor d'Espanya
Espanya recolza la política nuclear de Rússia
El Regne Unit no celebrarà eleccions aquest desembre
S'ha aprovat la data de les eleccions al Regne Unit
Es preveu una alta participació en les eleccions del Regne Unit 
La UE creu que no hi ha indicis per pensar que existeixin països que puguin finançar el terrorisme
A la relació de països amb risc de blanqueig i finançament del terrorisme hi apareix Panamà
Les illes Caiman es troben en la llista que ha creat la UE
El vot electrònic és un clar exemple d'atac a la constitució espanyola
Cap motiu fa pensar que el vot electrònic atempti contra les lleis constitucionals
El Consell de Garanties transmet als ciutadans que el vot electrònic no es inconstitucional
L'escomesa de la fiscalia té èxit i toca de ple a Puigdemont
La fiscalia ha estat derrotada per Puigdemont i Boye
Les proves presentades per Boye i Puigdemont deixen sense arguments a la fiscalia en el cas Slesvig-Holstein
Calau sempre va tenir clar que volia dirigir el partit
Hi havia la possibilitat que Colau no es postulés per dirigir als comuns
Colau i Domènech van pensar no presentar-se a la direcció dels comuns perquè no es trobaven amb l'energia suficient per enfrontar un altra candidatura
Puigdemont no tindrà entre l'audiència a l'alcaldable de Macron
Un candidat francès anirà a veure a Puigdemont
Puigdemont celebrarà un acte a Barcelona al que acudirà el candidat de Macron a la batllia de Perpinyà
El compte de Twitter en català del Manchester City no es materialitzarà
L'equip de Manchester té un compte de Twitter nou en un altre idioma
El compte de Twitter en català del Manchester City ha rebut moltes visites en tan sol un dia en funcionament
La independència de Catalunya interessa ben poc al parlament d'Irlanda
El procés d'independència crea expectació a Irlanda
El govern català exposa al parlament irlandès la situació de l'independentisme
El concert d'homenatge a Guillem Agulló està despertant molt poc interès
El Palau de la Música de València espera un ple en el concert d'Ovidi4
S'han esgotat les entrades de l'homenatge a Guillem Agulló
La multa d'Espanya als dos joves ha estat elogiada pel Tribunal de Drets Humans
Espanya ha estat condemnada pel Tribunal Europeu de Drets Humans
Els joves que van cremar imatges del rei eren menors d'edat
Les institucions de l'estat i la Cambra de Comerç estan més en sintonia que mai
S'ha destruït la relació entre les institucions de l'estat i la Cambra de Comerç de Terrassa
La Cambra de Comerç de Terrassa s'allunya de les institucions de l'estat per considerar que atempten contra la democràcia a Catalunya
Els treballadors de Catalunya cada vegada són més rics
Catalunya rep l'avís de CCOO sobre l'augment de treballadors pobres 
CCOO ha fet un estudi en el que registra gairebé 400.000 treballadors pobres
En Guillem haurà de fer front a les mesures imposades per l'Audiència de Barcelona
El jove de la dessuadora taronja queda lliure de càrrecs
Barcelona s'ha omplert de joves amb dessuadores carabassa en suport d'en Guillem
La vaga del 3 d'octubre tindrà greus repercussions judicials pels cinc tarragonins que hi van participar
Els tarragonins de la vaga del 3 d'octubre no hauran de donar explicacions als jutjats
Arxiven la causa per la que s'imputava als cinc tarragonins per delictes contra l'ordre públic
Catalunya Sí que es Pot ja té en Arcadi Oliveres el cap de llista que necessitava
La llista Catalunya Sí que es Pot no estarà capitanejada per Arcadi Oliveres 
Arcadi Oliveres manifesta que Xavier Ruiz deuria encapçalar la llista de Catalunya Sí que es Pot
Li allarguen la pena de presó a la diputada que està en vaga de fam
La diputada del kurdistan que feia vaga de fam ha estat alliberada
La diputada kurda ha perdut 25 quilos per la vaga de fam
Els socialdemòcrates perden les eleccions per molt poquet
Les eleccions de Finlàndia es resolen de forma molt ajustada a favor dels socialdemòcrates
L'augment de l'atur ha fet créixer la ultradreta a Finlàndia
Les eleccions a les cambres de comerç es duran a terme en un futur llunyà
Les cambres de comerç donen el tret de sortida a les seves eleccions
Les eleccions a les cambres de comerç catalanes conclouran la setmana vinent
El xip de silici amb neurones artificials fracassa en l'estudi de la cura de malalties persistents
Les malalties cròniques es podrien arribar a curar amb neurones artificials
Després de cinc anys d'investigació s'han creat neurones artificials en un xip de silici
Albert Rivera sempre explica el mateix sobre el veto a Mariano Rajoy
El que està dient Albert Rivera és diferent al que va dir fa un temps
Albert Rivera ha manifestat que no ha volgut vetar mai Mariano Rajoy
La plaça de Sant Marc no s'ha vist gens afectada per la marea alta
Venècia tanca la plaça de Sant Marc degut a la pujada de la marea
S'ha registrat a Venècia la marea alta més gran des de que es recullen dades
La fiscalia revocarà la sentència del procés
La sentència serà ratificada per la fiscalia
La fiscalia espanyola ha manifestat públicament que està en contra d'anul·lar la sentència del procés
Felipe VI no rep ni un euro dels diner suïssos
Els diners de Suïssa van a parar a Felipe VI
Felipe VI apareix en els documents dels bancs suïssos en el que Juan Carlos té dipositats diners com a beneficiari
Atac duríssim de Santos als seus adversaris polítics en el seu discurs d'acceptació del Nobel
Les paraules de Santos en rebre el Nobel són en record a les víctimes de Colòmbia
El gest de Santos ha estat aplaudit per la ciutadania colombiana
Els Mossos tenen poder absolut sobre el dispositiu de seguretat del Palau de Justícia
La seguretat del Palau de Justícia ja no estarà controlada totalment pels Mossos
Els Mossos compartiran amb la Guàrdia Civil la seguretat del Palau de Justícia
De cap manera es pot considerar l'horta Valenciana com a patrimoni mundial
El regadiu de l'horta de València ja es considera patrimoni agrícola del món
La FAO ha declarat el sistema de regadiu antic de València com a patrimoni agrícola mundial
A l'advocacia li falta temps per manifestar el seu parer sobre la immunitat de Junqueras
És possible que l'advocacia doni la seva opinió a l'últim moment
Es sospita que l'advocacia de l'estat no es pronunciarà sobre la immunitat de Junqueras fins l'abril mes en el que s'esgota el termini
Tothom a EUiA ha elogiat la figura de Nuet al consell extraordinari
Un consell extraordinari podria servir per invalidar a Nuet
Està pendent de ser aprovat el consell extraordinari per a revocar Nuet
La Marató punxa i assoleix una recaptació ínfima en aquesta edició
La investigació sobre l'ictus i les lesions medul•lars compten ja amb 3.400.877 d'euros
La Marató lluitarà aquest any també contra les lesions medul·lars 
Les acusacions queden en no res i els dirigents russos continuaran al govern
Alguns alts càrrecs russos són cessats fruit d'unes acusacions
Rússia envia als alts dirigents suspesos a fer-se proves de sang per determinar la presència de substàncies il·legals 
Fachin és el favorit de la direcció de Podem
Expulsen a Fachin de Podem
Podem sempre ha tingut clar que volia expulsar Fachin
Té tot el sentit del món permetre que Sánchez sigui president
Sánchez formarà govern gràcies a la utilització de tècniques xantatgistes
Permetre governar a Sánchez posarà en evidència davant tota la ciutadania que el xantatge funciona
L'audiència no veu motius per encausar a Camps
Camps serà jutjat per la seva implicació a la trama Gürtel
Camps acusat d'un delicte d'apropiació indeguda en la peça Fitur de la Gürtel
S'ha revocat la suspensió de Junqueras i aquest podrà exercir com a eurodiputat
Els advocats veuen correcte que s'hagi suspès com a eurodiputat a Junqueras
Els lletrats del Parlament Europeu ratifiquen la suspensió de Junqueras com a eurodiputat
Les feministes van poder participar al 8-M sense que hagin hagut de ser multades
La seva participació al 8-M ha comportat multes per l'Assemblea Feminista
L'Assemblea Feminista de València ha comunicat que recorrerà les multes 
Junqueras es mostra satisfet amb l'empara i suport de Sassoli
Els advocats creen que Sassoli no ha fet prou per protegir al seu client
La defensa de Junqueras arremet contra Sassoli per no haver protegit la seva immunitat
Les protestes a Hong Kong tornen a ser pacífiques 
Les últimes protestes deixen la Politècnica d'Hong Kong amb greus desperfectes
Les protestes a la Politècnica d'Hong Kong deixen sis ferits greus
Les cautelars són acceptades i Puigdemont i Comín es veuran impedits de comparèixer al Parlament
Comín i Puigdemont podran assistir avui al Parlament Europeu
Ja s'esperava que Comín i Puigdemont no podrien ser avui al Parlament Europeu
Els parlamentaris podran admetre regals de qui vulguin sense necessitat de donar explicacions
Hi haurà sancions si hi ha voluntat de benefici propi en les accions dels parlamentaris
El parlament aprova la normativa que permetrà sancionar els diputats que acceptin regals 
El pacte entre la UE i Turquia és més sòlid que mai
Turquia ha trencat el pacte que tenia amb la Unió Europea des del 2016
Turquia suspèn l'acord sobre l'expulsió de refugiats perquè considera que la UE l'està incomplint
Les cèl·lules del sistema immunitari són les responsables d'aturar els tumors cerebrals
Els tumors cerebrals creixen en part mitjançant les cèl·lules del sistema immunitari
Els tumors cerebrals es poden expandir cap als pulmons a causa de les cèl·lules del sistema immunitari
Sánchez té el vot afirmatiu de Compromís independentment del que decideixi sobre el pressupost
El pressupost decidirà si Compromís es decanta pel sí
Les condicions de Compromís per acceptar el pressupost de Sánchez són gairebé impossibles de complir
Castellà suggereix que s'aprovi la constitució al parlament
La constitució de Catalunya s'hauria de ratificar en un referèndum
Castellà s'implica en el cas català i manifesta el seu suport als grups independentistes
Rússia i els Estats Units atien el foc a la zona
Les dues forces negocien una aturada de les hostilitats
El pacte de l'alto al foc comença a notar-se al sud-oest de Síria
Segons Camps, ell és el responsable últim de les decisions que tenen a veure amb les despeses durant les campanyes
Camps diu que no té res a veure amb les qüestions relacionades amb l'economia
Camps acusa a Ricardo Costa de cometre irregularitat en el finançament del PP
Hi ha hagut un relleu en la candidatura a la presidència de les Corts
El candidat serà el mateix que l'última vegada
Morera ha acceptat tornar a ser candidat a la presidència de les Corts
Els llogaters hauran de començar a pagar els lloguers imminentment
Els lloguers es continuaran congelant gràcies a l'ajornament aprovat
Es pròrroga per dos anys més la congelació dels lloguers
Hi ha un hotel a Sueca on no t'atenen si no parles el català
Tres clientes no són ateses a Sueca per parlar en català
Els clients que no van ser atesos a l'hotel de sueca han presentat una denúncia per discriminació lingüística
Hi ha hagut un acord i es podrà constituir un govern a Israel
Les eleccions d'Israel es tornaran a fer al setembre 
Les enquestes mostren que al setembre tampoc es formarà govern a Israel
La CCMA diu que TV3 va rebre un tracte exquisit a Gràcia
TV3 va patir un atac en uns aldarulls al barri de Gràcia
Un dels membres de l'equip de TV3 que havia estat agredit a Gràcia es recupera favorablement 
Els premis Serra d'Or han estat declarats deserts en aquesta edició
Ja han sortit els principals beneficiaris dels premis de la crítica Serra d'Or 2020
Dolors Miquel ha estat homenatjada al seu poble natal després del seu reconeixement als premis Serra d'Or
Sánchez enforteix la unió entre Junts per Catalunya i el PDECat
Les relacions entre Junts per Catalunya i el PDECat no passen pel seu millor moment
Junts per Catalunya trenca les negociacions amb el PDECat després de la investidura de Sánchez
La sentència del TC diu que els menors transsexuals no poden canviar-se el sexe al registre civil
Els transsexuals menors d'edat tenen la opció de canviar el seu gènere en el registre civil
Els menors transsexuals podran canviar el seu sexe en el registre civil presentant el DNI
El PSC farà una passa al costat i decideix no intentar un pacte amb Colau
Colau és pressionada pel PSC per tal d'aconseguir la constitució d'un govern
El PSC continua insistint a Colau per a que accepti els vots de Valls
El fiscal demana una pena molt més dura per a Millet del que s'esperava
Hi ha hagut una disminució important en la petició de presó per Millet
La fiscalia davant la falta de proves contundents rebaixa la condemna que demanava per Millet
Fonts de la FIFA afirmen que mai acceptaran la incorporació de Gibraltar i Kossove
Gibraltar i Kossove aviat entraran a la FIFA 
Gibraltar acceptarà la proposta de la FIFA per formar-hi part de la federació
La pancarta del rei d'Espanya va estar ben visible perquè els mossos no la van despenjar en cap moment
Els Mossos donen explicacions sobre la pancarta del rei
Els Mossos han explicat al jutge perquè es va decidir mantenir la pancarta del rei
La postura dels comuns per encarar la negociació és l'encertada segons l'ANC
A l'ANC no li sembla coherent la posició dels comuns davant la negociació
L'ANC demana els comuns que es posicionin
Els valencians continuaran amb la barrera electoral del 5% durant molts anys
La barrera electoral del 5% quedarà anul·lada aviat
Se celebra al País Valencià la derogació de la barrera electoral 
Les entitats que tinguin cases buides les podran continuar tenint sense cap risc de ser sancionades 
Els immobles deshabitats propietat d'entitats financeres comencen a rebre sancions
Colau ha multat a algunes de les entitats financeres que mantenen habitatges buits
La seguretat de moure's pel recorregut íntegre de la R4 és inqüestionable
Es demostra el perill que té circular per la R4 en un determinat punt
El vídeo que demostra el risc de circular per el tram on s'ha accidentat el tren s'ha fet viral
La vice-presidenta de la Comissió Europea romandrà al càrrec
El Banc Mundial té ara mateix a Kristalina Georgieva a la seva organització
Kristalina Georgieva ha manifestat que la seva intenció ha estat sempre anar al Banc Mundial
Un gran pacte fa que tres partits d'esquerres vagin junts a les eleccions del 20-D
La presentació d'Esquerra Unida en solitari és un fet
Esquerra Unida està en desacord amb les condicions que imposa Podem per pactar
El Congo no ha vist fins ara ni un cas d'Ebola al país
Una ciutat molt poblada del Congo anuncia que ha detectat un primer cas d'Ebola
Un nen és el primer contagiat d'Ebola a la ciutat de Goma
S'aconsegueix una gran entesa entre la Generalitat i el govern espanyol
Finalitza sense pacte la comissió bilateral d'infraestructures
Les negociacions entre la Generalitat i el govern eren tenses i han acabat sense arribar a un acord
El parlament desobeeix el requeriment i manté el llaç groc a la façana
La junta electoral ordena retirar el llaç groc de la façana del parlament
S'ha retirat aquest matí el llaç groc de la façana del parlament de les Illes
La unilateralitat està totalment fora dels plans d'ERC
L'acumulació de forces contempla també com a possible maniobra la via unilateral
ERC no descarta aplicar properament la via unilateral
Itàlia obté la benedicció de Brussel·les per aprovar el pressupost 
Mai s'havia vist a l'Eurozona aquesta manera de desaprovar un pressupost
Itàlia presentarà un nou pressupost a Brusel·les
L'ajuntament d'Alacant aconsegueix constituir una comissió de Memòria Històrica tot i l'oposició dels partits de dretes
La Comissió de Memòria Històrica no tirarà finalment endavant a l'Ajuntament d'Alacant
Es denega la creació de la Comissió de Memòria Històrica que havia presentat el PSOE
La tristesa de Sánchez al no poder desenvolupar les seves propostes és evident
Sánchez està un altre cop elaborant aquelles coses que li agraden
Sánchez i el seu partit celebren la seva investidura
La CUP diu que de cap manera una victòria independentista significa un aval a una DUI
Els plantejament de la CUP passen per llegir els resultats com una DUI si l'independentisme surt vencedor
La CUP ha proposat de nou que s'interpreti com una DUI si l'independentisme guanya les eleccions
Barcelona està d'acord amb la derogació del Peuat que ha dictaminat el TSJC
Recorden al TSJC que el Peuat continua en vigor
El TSJC va comunicar la sentència sobre el Peuat als interessats
El president del Barça prendrà una decisió sense consultar-ho a ningú
Hi haurà un debat al FCB per decidir si es farà servir el llaç groc
Piqué promou l'ús del llaç groc en les comunicacions del Barça
El PP confirma la impossibilitat de pactar cap mesura amb Ciutadans
Els populars afirmen que han acordat un gran nombre de mesures amb Ciutadans
El PP fa públiques les cinquanta mesures que ha pactat amb Ciutadans
L'SNP continua tenint a Alex Salmond a les seves files
Alex Salmond ha renunciat a militar al SNP durant un temps 
L'ex-primer ministre escocès ha manifestat en una entrevista a la televisió que deixa temporalment el partit SNP
L'Institut de Recerca de Sant Pau i la UAB fracassen en l'intent de fundar una unitat de recerca
Una unitat nova de recerca s'ha creat entre el Sant Pau i la UAB
La unitat de recerca de medicina genòmica està en ple funcionament
IU no permetrà un pacte amb els Socialistes
El PSOE rep el suport d'IU
En breu es coneixeran els resultats de les votacions de les bases d'IU
La denúncia contra Noguera no és acceptada pel jutjat
La regulació del lloguer turístic li comporta una denúncia a Antoni Noguera
Antoni Noguera denúncia l'abús del lloguer turístic
La desigualtat entre homes i dones a l'administració és una cosa que el govern no està solucionat
S'estimula la igualtat real entre els dos sexes alhora de fer contractació pública
El govern garantirà la igualtat efectiva entre homes i dones en la contractació pública
La policia deixa amb vida els talibans que van atemptar a l'hotel de Kabul
Els talibans que van atacar un hotel han estat abatuts per la policia afganesa
Els talibans acusats d'atacar contra un hotel a Kabul han sigut afusellats per la policia afganesa
Felipe VI explica al Parlament Europeu la seva bona sintonia amb el procés independentista
El Parlament Europeu escolta el discurs del rei contra la independència
Els grups independentistes s'han mostrat indignats per les paraules de Felipe VI
La inversió social torna a no veure una pujada en el pressupost del 2020
S'ha previst una pujada considerable del pressupost destinat a assumptes socials
Augmenta el pressupost social per a fer front a les dificultats de les famílies que es troben en situació d'atur
Tots tres dirigents coincideixen a veure la necessitat de convocar eleccions anticipades
L'opinió de Junqueras difereix de la de Torra i Puigdemont
Junqueras ha dit en l'entrevista a TV3 que s'haurien d'avançar els comicis a Catalunya
Els candidats veuen inoportuna una reforma del model de finançament
El model de finançament s'hauria de reformar, segons certs candidats al congrés
Els candidats al congrés espanyol reforçaran el model de finançament
La policia considera de menys complexitat confinar alhora determinades ciutats que no pas tot el territori de cop
El confinament de tot el país és fàcil de dur a terme que el d'algunes ciutats concretes alhora
Els Mossos han demanat als sindicats que defensin el confinament total del Principat front al municipal
El govern cubà no tem cap moviment hostil dels seus enemics
Cuba posa en marxa l'exèrcit per un eventual atac enemic
Cuba anuncia que les maniobres militars es realitzaran a la part est de l'illa
No hi haurà presentació de recurs per part de Mas, Ortega i Rigau
Mas, Ortega i Rigau presentaran un recurs per la multa que els va posar el Tribunal de Comptes
Mas ha recorregut la multa fora de termini
El president de l'eurocambra es mostra satisfet amb les paraules de Juncker
La resposta de Juncker sobre la independència motiva que el president de l'eurocambra en demani un anàlisi en profunditat
El president de l'eurocambra ha obert una investigació per esbrinar com es van manipular les paraules de Juncker
Encara és incerta la data per les properes eleccions
S'ha confirmat que les eleccions es duran a terme a mitjans de desembre
Rajoy ha dit que es tornarà a presentar a les eleccions del 20 de desembre
ERC preferiria no comptar amb Sobiranistes dins de la seva candidatura al congrés
Les negociacions per incloure a Sobiranistes dins de la llista d'ERC estan desenvolupant-se
Els sobiranistes es mostren reticents a incorporar-se a la llista republicana
Sanna Marin ha accedit al càrrec ja en la seva vellesa
La primera ministra finlandesa és la de menys edat de tot el món
Sanna Marin amb 30 anys és la primera ministra més jove del món
La conferència de Bosch tracta de la necessitat de valorar els principis no democràtics
A la conferència que Bosch a pronunciat a Islàndia ha demanat que la comunitat internacional faci prevaldre els principis democràtics
Alfred Bosch va donar una conferència a Reykjavik convidat pel govern islandès
Gairebé la totalitat de refugiats que la UE havia dit que que albergaria ja estan reubicats
La UE només ha reubicat una petita part dels refugiats dels que s'havia compromès a acollir
La comunitat internacional pressiona la UE per a que compleixi amb la quota de refugiats que es va comprometre a acollir
Els kurds resisteixen i fan retrocedir les tropes turques
Algunes poblacions kurdes ja han caigut davant l'atac turc
Milers de kurds fugen cap a Grècia després de l'ocupació turca
Serà impossible per Eulàlia Reguant i Mireia Boya poder anar a veure els exiliats a Bèlgica
Els exiliats reben a Mireia Boya i Eulàlia Reguant
Eulàlia Reguant i Mireia Boya volen cap a Bèlgica
El PP es nega a impulsar la candidatura de Marchena per presidir el CGPJ
Manuel Marchena és la proposta del PP per presidir el CGPJ
Manuel Marchena ha manifestat que acceptarà la presidència del CGPJ
Baleària segueix am les mateixes línies i no obrirà mercat de moment
La flota de la nova línia de Baleària consta de 60 vehicles
Baleària transporta 150 passatgers algerians en el primer viatge de la nova línia Alacant-Algèria
Junqueras torna a tenir l'escó d'eurodiputat després de que la UE accepti les mesures cautelars
Les mesures cautelars de Junqueres han estat declinades pel Tribunal General de la UE
El Tribunal General de la UE troba inconstitucionals les mesures cautelars imposades a Junqueras
El procés s'alenteix i no hi ha acusacions ni avenços en la causa
Els processats són ja 15 després de la rapidesa que demostra la jutgessa del 13
Al 13 es processen tots els encausats pels aldarulls de Gràcia
Els EUA no podran aplicar aranzels a les importacions de la UE
Els aranzels dels EUA als productes importats de la UE han obtingut el beneplàcit de l'OMC
Europa es mostra preocupada per com afectaran a l'economia els aranzels que l'OMC ha autoritzat als EUA
Ens agradaria que cap d'aquests dos partits tingui el suport dels vots
Us supliquem que voteu per un d'aquests dos partits
Han demanat públicament el vot per Junts pel Sí o per la CUP
El procés de destitució contra Trump no ha estat aprovat i no passarà al Senat
El Senat haurà de votar si destitueix Trump
Trump es troba novament immers en un procés de destitució
Els treballadors del Prat ja tornen a treballar un cop s'han desbloquejat les negociacions
La vaga a l'aeroport continua després del fracàs de la mediació
Es manté la vaga indefinida a l'aeroport del Prat
Juan Carlos té pocs diners
Juan Carlos és ric
Juan Carlos té una fortuna valorada en 1.800 milions d'euros
La repetició dels comicis suposarà per al PSOE un empitjorament del seu resultat electoral
Si hi hagués una segona volta de les eleccions el PSOE sortiria beneficiat 
Si es tornaren a fer els comicis el PP perdria votants
Jimmy Lai està de vacances al Carib
Jimmy Lai es troba sota custodia de les autoritats xineses
Jimmy Lai acusat d'organitzar manifestacions il·legals
La PAHC Bages està a favor de l'augment del preu de l'electricitat
Berni Sorinas lluita per a millorar les condicions de vida
Berni Sorinas proposa no pagar la factura de la llum
Mas, Ortega i Rigau poden ser condemnats pel delicte de malversació de fons públics
Mas, Ortega i Rigau no seran acusats del delicte de malversació de caudals públics
Mas ha estat imputat per falsedat documental
Barcelona refusa ser seu de l'Agència Europea de Medicaments
Barcelona podrà ser la seu de l'Agència Europea de Medicaments 
La nova seu de l'Agència Europea de Medicaments serà a Barcelona
El PSOE recolza el govern de Mariano Rajoy
Mariano Rajoy pot ser destituït del seu càrrec
Pedro Sánchez serà el nou president del govern espanyol
Iceta rebrà el suport de l'independentisme
L'independentisme va en contra de Iceta
L'independentisme es reunirà amb Iceta a la tarda
Interior desestima indagar per què el furgó dels Mossos va arrossegar els manifestants
Interior indagarà sobre els fets esdevinguts a la T1
Interior investigarà les causes que provocaren greu ferides en un manifestant a la T1
Llach i Mauri han lloat el llibre d'Ekaizer
Llach i Mauri han valorat negativament el llibre d'Ekaizer
Ekaizer veu difícil publicar el seu llibre
L'arquebisbe de Barcelona advoca a favor de l'avortament
L'arquebisbe de Barcelona està en contra de l'avortament
L'arquebisbe de Barcelona és un conegut activista pro-vida 
El pressupost per al 2020 del Botànic ha estat refusat per les Corts
El pressupost per al 2020 del Botànic podrà ser aprovat a les Corts
El pressupost per al 2020 del Botànic ha estat molt debatut
Els caps dels mossos vetaren l'assistència d'agents espanyols a la concentració
Els policies espanyols van assistir a la manifestació 
Els policies espanyols anaven vestits de paisà en la manifestació
El fiscal observa un tracte desfavorit a Oriol Pujol
El fiscal s'oposa al tercer grau d'Oriol Pujol
El fiscal recorre davant el Tribunal Suprem el tercer grau d'Oriol Pujol
ERC, EH Bildu alaben la bona direcció que han pres els organismes europeus
ERC, EH Bildu i el BNG tenen representació a Brussel·les
ERC, EH Bildu i el BNG denuncien davant els mitjans de comunicació la desorientació de les institucions europees
Tot això anirà a favor seva
Tot això els anirà en contra
El diàleg no aconseguirà que tot això no se'ls giri en contra
Mas continuarà al despatx del Palau de la Generalitat
Mas utilitza les xarxes socials
Mas emetrà per Instagram la seva arribada al nou despatx
Afers Estrangers anuncia que tancarà les delegacions de França i dels Estats Units
Hi ha vacants a delegat del govern a França i als Estats Units
S'ha publicat al BOE la convocatòria per cobrir els llocs de delegat del govern a França i als Estats Units 
Juncker advoca per que la UE es desentengui del conflicte entre Catalunya i Espanya
La UE podria intervenir per resoldre les controvèrsies entre Catalunya i Espanya
Juncker va dir que la UE podria intervindré en el conflicte entre Catalunya i Espanya
Arrimadas es mostra en un vídeo propera a l'Orgull LGTB
Arrimadas està en contra de l'Orgull LGTB de Madrid
A pesar de la mala qualitat del vídeo, es pot apreciar com Arrimadas provocava a l'Orgull LGTB
Maragall rebutja una confrontació amb Forn 
La Junta electoral pot concedir-li a Maragall un debat amb Forn
Maragall tindrà un cara a cara amb Forn a la sala de visites de la presó
Podem sol·licita una reunió sobre el pacte del Botànic davant la insistència del PSPV per celebrar-la 
La reunió sobre el pacte del Botànic és accessòria per al PSPV
El PSPV considera que una reunió amb Podem sobre el pacte del Botànic serà improductiva
TVE veta la participació de Junts i Compromís al debat electoral
Junts i Compromís tindran l'oportunitat de participar al debat electoral de les europees
Junts i Compromís estaran presents al debat electoral 
Brussel·les se desentén dels ajuts que va rebre Air Nostrum
La Generalitat va donar una subvenció a Air Nostrum
S'ha constituït una comissió per esclarir els ajuts que la Generalitat va donar a Air Nostrum
L'Audiència espanyola processarà onze ex-consellers de Catalunya Caixa 
Serra i altres quatre ex-consellers de Catalunya Caixa seran encausats
L'Audiència espanyola sobreseu la causa contra onze ex-consellers de Catalunya Caixa per falta de proves
JxCat, ERC, PSC, comuns i CUP exigeixen l'empresonament de Louisa Hanoune
Louisa Hanoune és d'Algèria
Louisa Hanoune es troba detinguda a Algèria 
Un avió militar amara en el Mar Menor
L'avió militar ha caigut a l'aigua
Un avió militar de la base de Cartagena s'estavella en el Mar Menor 
La delegació de Londres romandrà tancada
La delegació de Londres està oberta
Un acte solemne presideix la inauguració de la delegació de govern a Londres
Trenta eurodiputats envien una carta d'agraïment al ministre de Defensa espanyol
Trenta eurodiputats reaccionen front l'atemoriment del ministre de Defensa espanyol 
Trenta eurodiputats han signat un document a Brussel·les contra l'actuació del ministre de Defensa espanyol
L'ANC deixa desemparat a Mas
Mas ha estat condemnat 
L'ANC ha facilitat un número de compte corrent per ajudar a costejar la condemna de Mas 
Borrell farà el seu primer viatge com Alt Representant de la UE a París
Borrell es presenta al càrrec d'Alt Representant de la UE
Borrell anirà a Kossove acompanyat d'altres membres de la comissió
La Crida celebrarà el congrés constituent en la data prevista
El congrés constituent se celebrarà més tard de la data inicialment prevista
La Crida ajorna el congrés constituent per garantir la seguretat
Twitter censura l'ús d'etiquetes
Twitter té al menys 10 anys
Twitter celebra que les etiquetes han millorat el servei
Aquesta setmana se celebrarà el Saló de l'automòbil a la Fira de Barcelona
La Fira de Barcelona deixa temporalment d'acollir esdeveniments
El personal sanitari comptarà amb àrees de descans al hospital temporal de la Fira de Barcelona
La UE resol la crisi dels refugiats
La crisi de refugiats es manté per ara sense solució
La UE intentarà solucionar la crisi dels refugiats
La unitat de l'exercit especialitzada en hospitals de campanya muntarà un hospital a la Fira de Barcelona
Ja no existeix la unitat de l'exèrcit dedicada als hospitals de campanya
El govern de Sánchez va decidir per unanimitat dissoldre la unitat de l'exèrcit especialitzada en hospitals de campanya
Els grups d'extrema dreta han desaparegut del País València
Al País Valencià hi ha grups d'extrema dreta
À Punt presenta un reportatge sobre els grups d'extrema dreta en hores de màxima audiència
Sánchez recolza l'independentisme i demana a Podem que també ho faci
Sánchez està en contra de l'independentisme
Sánchez ha demanat a Podem en la reunió que han mantingut aquest matí que recolzi la repressió contra l'independentisme
La Comissió Europea autoritza Espanya per extradir Valtònyc
Espanya no podrà demanar l'extradició de Valtònyc
La Comissió Europea li ha comunicat oficialment a Espanya que no pot sol·licitar l'extradició de Valtònyc
El model de turisme balear impacta perjudicialment en el canvi climàtic 
El govern balear aposta pel seu model de turisme
El model de turisme de balears és sostenible ecològicament
Els atacants d'Ansbach i Wüzburg estaven desvinculats de qualsevol grup terrorista
A l'Aràbia Saudita hi ha membres de l'Estat Islàmic
Els atacants d'Ansbach i Wüzburg mantenien comunicacions via mail amb l'Estat Islàmic 
PSOE, PP, Cs i Vox recolzen la compareixença de Borrell per la publicitat d'Espanya Global
PSOE, PP, Cs i Vox s'uneixen en contra de Borrell
PSOE, PP, Cs i Vox signen un acord per a impedir la compareixença de Borrell
Els lectors independentistes es creuen totes les informacions
Els llegidors independentistes identifiquen les mentides 
Els lectors independentistes contrasten la informació en altres mitjans i se n'adonen de les fal·làcies
La reprovació de Felip VI pot conduir a l'abdicació
Les reprovacions estan exemptes de conseqüències jurídiques 
El parlament té previst presentar una reprovació contra Felip VI
Han excarcerat els represaliats del 23-S
Els represaliats del 23-S estan retinguts tres mesos 
Els independentistes anuncien un acte de suport als represaliats del 23-S
Empar Moliner interpel·la suaument a Albert Boadella
Empar Moliner coneix els fets que es van jutjar a Nüremberg
Empar Moliner va replicar Albert Boadella a Twitter 
L'Ajuntament de l'Alguer sancionarà els seus treballadors si fan ús del català
Els treballadors de l'Ajuntament de l'Alguer podran aprendre i utilitzar el català
L'Ajuntament de l'Alguer promou mitjançant una amplia oferta formativa l'ús del català entre els seus treballadors
El congrés vota en contra de la llei per aconseguir la nacionalitat índia per causa de la religió
La religió permet aconseguir la nacionalitat en la Índia
S'ha aprovat per unanimitat a l'Índia la llei de nacionalitat per raó de la religió
Els treballadors de la Generalitat es mostren en desacord amb els catalans del nord pel seu paper en l'1-O
Els catalans del nord han fet que l'1-O fos factible
Els treballadors de la Generalitat a Girona han donat les gràcies públicament als catalans del nord
Josep Maria Bartomeu suspèn la visita als detinguts polítics que es troben als Lledoners
Els presos polítics estan fora de casa
Aquest matí Josep Maria Bartomeu ha anat a veure els presos polítics a la presó
Les banderes espanyoles sempre onegen als edificis públics
Oltra diu que les banderes espanyoles dels edificis catalans es renten
Tots els edificis públics disposen de banderes espanyoles que han d'estar penjades a la façana
El Parlament Europeu recolza la determinació de la JEC sobre Junqueras
El Parlament Europeu ha actuat amb desconsideració cap a la JEC
El president de la JEC entén que el Parlament Europeu ha desestimat en la última sessió del ple les seves pretensions sobre Junqueras
Putin s'ha negat a suspendre el Tractat INF
El tractat INF deixa d'estar en vigor per a Rússia
Putin signa davant els mitjans de comunicació el decret que anul·larà el Tractat INF
El jutge sol·licita al director del CIE d'Aluche que prohibeixi a les ONGs visitar els interns 
Les ONGs podran acudir al CIE d'Aluche per a veure els interns
El jutge ha demanat que el règim de visites als interns sigui ampli
Catalunya prohibeix als estudiants d'Andorra realitzar les pràctiques al seu territori
Els estudiants de la Universitat d'Andorra fan pràctiques
Els estudiants de la Universitat d'Andorra en formalitzar la matrícula podran demanar fer pràctiques a Catalunya
L'home que ha detingut la policia per amenaçar a Carrizosa no té accés a les xarxes socials
La policia espanyola actua contra els delictes d'amenaces
La policia ha detingut un independentista per haver amenaçat a Carrizosa a Twitter
Renzi es presenta com a candidat pel Partit Democràtic
Renzi ja no és membre del Partit Democràtic
Renzi ha constituït un nou partit al que li han acompanyat altres companys del Partit Democràtic
El TSJC arxiva la causa contra Torra per no treure els llaços 
Es jutjarà a Torra per no treure els llaços
El TSJC continua la causa contra Torra per no retirar els llaços en el temps estipulat
El TSJC dubta sobre l'aplicació de la normativa comunitària i sol·licita al TJUE que resolgui la qüestió 
El TSJC considera que està actuant dins de la normativa comunitària en el marc del judici a Torra 
El TSJC ha desestimat avui presentar una qüestió prejudicial al TJUE
Carmen Calvo es troba a casa
Carmen Calvo podria estar afectada per Covid-19
Demà es tindran els resultats de la prova de Covid-19 feta a Carmen Calvo
Erdogan ha dominat Istambul durant vint-i-nou anys
Erdogan deixa de tenir el control d'Istambul 
L'oposició recupera Istambul en les últimes eleccions
EH Bildu recolza la investidura de Sánchez 
EH Bildu s'abstindrà a la investidura de Sánchez
S'han aprovat per unanimitat les bases d'EH Bildu 
L'arbitratge conduirà al fi del conflicte dels treballadors de l'empresa del metro de Barcelona
Continua el conflicte dels treballadors del metro de Barcelona
El comitè d'empresa ha manifestat en una entrevista que es disposen de vies alternatives a l'arbitratge
JxCat es nega a negociar amb ERC
JxCat i ERC continuen negociant per a la investidura de Puigdemont
JxCat i ERC pactaran a favor de la investidura de Puigdemont
La treballadora de l'aeroport de Palma aprova la discriminació lingüística
L'empleada de l'aeroport de Palma està en contra de la discriminació lingüística
El cotxe de la treballadora de l'aeroport ha sofert nombrosos desperfectes 
El Parlament Escocès es nega a l'autodeterminació del poble escocès
El Parlament Escocès desitja conèixer l'opinió dels ciutadans respecte a la independència
Escòcia celebrarà el segon referèndum per l'autodeterminació
Tots els plans es mantenen
Els projectes es poden arruïnar
Circumstàncies alienes a ells han fet que tots els seus plans s'arruïnaren
Barcelona elaborarà el nou mapa del metro 
L'aeroport de Barcelona té accés via metro
Barcelona ja està distribuint els nous mapes del metro 
El SEPC desconvoca la vaga d'estudiants per considerar que el preu de les taxes universitàries es adequat 
El preu de les taxes universitàries sembla molt elevat als estudiants
El SEPC ha fet pública la convocatòria a la vaga d'estudiants a la seva pàgina web
S'ha suspès la mostra Som Cultura
L'educació gaudirà de la cultura popular
La mostra Som Cultura aproparà el patrimoni immaterial a Barcelona
El cas Palau continuarà en fase d'instrucció 
S'ha dictat sentència sobre el cas Palau
El cas Palau va generar indignació
Feliu Ventura i Ferran Mascarell asseguren que el Principat estarà sempre subjecte a l'Estat espanyol
Els Països Catalans podrien independitzar-se
Feliu Ventura i Ferran Mascarell dissenyen un pla pel futur dels Països catalans
Les Corts han acceptat el recurs del PP que li podrà donar accés a la documentació de l'IVF
El PP vol conèixer el deute de Zeta
Les Corts han rebutjat el recurs del PP per no ser part interessada
Trump ordena la continuïtat de les tropes americanes a Síria
L'exèrcit americà deixarà de tenir presència a Síria
Trump comença retirant de Síria l'exèrcit de l'aire
El Botànic s'esfondrà després de no haver aconseguit superar la crisi que travessava
El Botànic es recuperà després d'una legislatura inestable
El Botànic novament més unit que mai
La Fiscalia corrobora que se'ls ha denegat l'entrada al Palau de la Generalitat
La Fiscalia té accés al Palau de la Generalitat
Una barrera policial ha permès l'entrada al Palau de la Generalitat
Buch lloa la conducta dels manifestants
Buch continua en el seu càrrec 
Buch inculpa als manifestants de les destrosses originades
El coronavirus ha fet que les borses de tot el món vagin a l'alça
La borsa després d'una dècada es troba en el seu pitjor moment
La borsa cau en picat a causa del coronavirus
El Cèltic no jugarà contra el Barça
El Cèltic i el Barça es trobaran al camp de futbol
Els jugadors del cèltic portaran un braçalet amb l'estelada
La Cambra considera que el personal qualificat és nombrós 
L'oferta de personal qualificat és inferior a la demanda 
La Cambra determina el proper mes de maig per a fer la segona consulta sobre la complexitat per trobar personal qualificat
La Gran Fira de València ha romàs tancada aquest any
La Gran Fira de València ha obert aquest any
La Gran Fira de València registra una davallada de visitants aquest any
Canet de Mar refusa acollir el Correllengua 2016 
Canet de Mar promociona la llengua catalana
Canet de Mar dedicarà el Correllengua 2016 al poeta Josep Carner 
La campanya perquè el Barça incorpori el llaç groc ha tingut una participació nul·la
Molta gent està a favor de que el Barça incorpori el llaç groc 
Després d'un costos treball de difusió la campanya per introduir el llaç groc al Barça ha donat resultats
Eudald Calvo es presenta a la reelecció en les eleccions municipals a l'alcaldia d'Argentona
Eudald Calvo deixa de formar part del consistori d'Argentona
Una companya del partit denúncia Eudald Calvo per agressió masclista
El govern espanyol insinuà als senadors que elogien el grup d'amistat amb Catalunya del parlament britànic
El govern espanyol està en desacord amb el grup d'amistat amb Catalunya
El govern espanyol proposà als assistents al ple de la cambra alta que es manifestaren en contra del grup d'amistat amb Catalunya del parlament britànic
La República exclosa de participar en l'Exposició del Ninot 
La República ha estat representada en l'Exposició del Ninot
La històrica Falla d'Arrancapins planteja indultar la República
Puigdemont i els consellers s'absentaran el proper dia 17 de novembre dia que haurien de comparèixer davant el jutge
Puigdemont i els consellers estan fora de Catalunya
Els tres advocats acompanyaran a Puigdemont i els consellers en la compareixença davant el jutge
Sánchez declina la possibilitat de que Iceta sigui president del senat espanyol
Iceta candidat a presidir el senat espanyol
El parlament no ha permès a Sánchez proposar a Iceta com a president del senat espanyol
Jack Dorsey no té un compte a Twitter 
Jack Dorsey ha deixat de tenir accés al seu compte de Twitter
Twitter deixa Jack Dorsey sense el seu compte a Twitter per un error informàtic
Les forces iraquianes s'alien amb l'Estat Islàmic
L'Estat Islàmic s'ha apoderat de Mossul
Forces iraquianes han llançat míssils a l'Estat Islàmic
Més desmenteix que els grups de pressió hagin llançat amenaces durant la legislatura 
Diversos grups de pressió han estat intimidant durant la legislatura
Més desitja elaborar un registre públic amb els grups de pressió que han amenaçat
Un nen sobreviu al naufragi davant la costa de Lesbos
A la costa de Lesbos arriben embarcacions
Un nen mor en bolcar l'embarcació en la que es dirigia a la illa de Lesbos
Hi ha un descontrol total sobre els comptes de la Generalitat
Els control dels comptes de la Generalitat podrà ser aixecat
Torra demanarà de nou aixecar els comptes de la Generalitat
El parlament s'enfronta amb Llarena
El parlament mantindrà en actiu els diputats
El parlament demana a Llarena més informació sobre els diputats
La CUP manté grans esperances en la reunió entre Quim Torra i el president espanyol
Quim Torra i el president espanyol es reuniran 
Quim Torra i el president espanyol es reuniran a la Moncloa
La policia busca al lladre que va atracar al vice-cònsol de Rússia
A Rio de Janeiro hi ha delinqüència 
El vice-cònsol de Rússia a Rio mata amb un ganivet al seu atracador
Els interns del CIE han mostrat resistència a l'autoritat
Els interns del CIE han actuat pacíficament
Els interns del centre presenten evidents signes d'agressió
El Brexit fa que el valor de les adquisicions transfrontereres augmenti
El Brexit afecta l'economia
El Brexit i la incertesa de les borses fan que es desplomi el valor de els fusions i adquisicions transfrontereres
La fiscalia de São Paulo no adverteix indicis de delicte en Lula da Silva
Lula da Silva podrà ser empresonat
La fiscalia de São Paulo demana la detenció preventiva per a Lula da Silva pel delicte de corrupció 
Els manifestants de Barcelona estan a favor de la llei d'estrangeria
Els manifestants de Barcelona protegeixen els immigrants
Multitudinària manifestació a Barcelona per derogar la llei d'estrangeria
Pérez Royo considera que les actuacions del Suprem amb Junqueras estan dins de la legalitat
El Suprem ha actuat amb dolo
Pérez Royo explica en un informe l'actuació dolosa del Suprem amb Junqueras
L'acord del Botànic s'ha dissolt 
Els socis del Botànic governaran
Els socis del Botànic es reuneixen a la seu del PSOE per tancar el govern
Compromís lloa la tasca de Rajoy
Compromís reprova la conducta de Rajoy en relació a la plataforma Castor 
Compromís demana la renúncia de Rajoy per la seva vinculació amb la plataforma Castor
El Suprem britànic dona llum verda a la llei nord-irlandesa de l'avortament
La llei nord-irlandesa de l'avortament atempta contra els drets humans
El Suprem britànic invalida la llei nord-irlandesa de l'avortament
El Palau de la Generalitat ha suspès les visites
L'estàtua de Sant Jordi es troba al Palau de la Generalitat
Els visitants al Palau de la Generalitat fiquen roses vermelles a l'estàtua de Sant Jordi
Els sobiranistes lamenten que es festegi el Dia de la Nació Asturiana 
Els sobiranistes estan a favor d'una Nació Asturiana
El sobiranisme inaugura el Dia de la Nació Asturiana amb un discurs d'Andecha Astur
El preu del lloguer al Principat i al País Valencià es manté estable durant els últims anys
Llogar un pis és més car ara que abans 
Resulta més econòmic comprar un pis que llogar-lo
EUA nega que els ciberatacs rebuts provinguin de Rússia
El Kremlin interpreta les acusacions dels EUA com una forma de persecució
Trump apunta a Rússia com a origen dels ciberatacs contra els EUA
JxCat presenta a Eloy Moreno com a candidat a la presidència de la Generalitat
Jordi Sànchez podrà ser president de la Generalitat
Jordi Sánchez és un dels candidats que presenta JxCat per a president de la Generalitat
ERC negocia amb el PSOE les condicions per validar la investidura de Sánchez
ERC no recolza la investidura de Pedro Sánchez
ERC ha fet una consulta entre els seus militants i no aprovarà la investidura de Sánchez
El decret que regula les llicencies VTC deixa a Cabify inoperatiu
El decret de les VTC manté operatiu Cabify
Cabify ofereix al País Valencià el seu servei Luxury, Executive i Electric
Es denega a Carme Forcadell el permís per a sortir de la presó
Carme Forcadell és iaia 
Carme Forcadell anirà a l'hospital a conèixer el seu nét
El TC fa pinya en relació a la presó provisional de Jordi Sánchez
Jordi Sànchez està a la presó
Cinc dels membres del TC en contra de la presó provisional para Jordi Sànchez
Itàlia no registra cap malalt per coronavirus
Els casos de coronavirus declarats a Itàlia estan per sota dels reals
Les dades oficials no recullen aquells casos de malalts per coronavirus que no ingressen a l'hospital
La xerrada de Mónica Oltra recolzant el refugiats ha tingut molt poca difusió
Mónica Oltra protegeix públicament els refugiats
El discurs que ha fet Mónica Oltra en un canal televisiu defensant els refugiats ha causat gran impacte
Torra reafirma la legitimitat del judici als presos polítics
El judici dels presos polítics és inacceptable per Torra 
Torra denunciarà a la UE el judici als presos polítics
Macron anul·la la visita a Andorra
Macron anirà a la plaça del poble
Macron tancarà la visita a Andorra amb un discurs retransmès per la televisió andorrana
Ciscar serà el president de la Diputació d'Alacant
El vet de C's obliga a Ciscar a dimitir 
Ciscar accepta un càrrec en una empresa privada
L'Eurocambra continua amb la seva activitat presencial a pesar del coronavirus 
L'Eurocambra suspèn les reunions presencials a causa del coronavirus
L'Eurocambra aprova la petició de JxCat i ERC
Joan Llonch renova el seu mandat al Banc Sabadell
Banc Sabadell té nou conseller
George Donald Johnston ocuparà el nou càrrec de conseller delegat
Andorra no signarà sota cap supòsit l'acord amb la UE
Els fluxos migratoris estan descontrolats
Andorra demana el control dels fluxos migratoris abans de negociar un acord amb la UE
Tots els ciutadans de l'Iraq tenen accés a Internet 
Part de la població iraquiana no podrà accedir a la xarxa
El govern iraquià ha impossibilitat la connexió a internet durant tota la setmana
A Catalunya Nord la reordenació de freqüències provocarà el tall de les emissions
Les emissions seguiran a Catalunya Nord
TV3 mantindrà les emissions a Catalunya Nord durant el període d'adaptació
Bruce Springsteen va baixar de l'escenari per ballar amb una noia que duia una estelada
La noia va veure a Bruce Springsteen 
La noia que va ballar amb Bruce Springsteen era independentista
PSPV comunica que no negociarà amb Unides Podem i Compromís
PSPV, Compromís i Unides Podem es reuniran 
El segon Botànic haurà d'estar tancat en el termini d'un mes 
El Marroc envia ajuda al campament saharià de Gdeim Izik
El ocupants del campament de Gdeim Izik han sofert violència
El campament Gdeim Izik ha estat desmantellat
El TC admet el recurs que permetrà a Turull ser investit
El Parlament no investirà Turull
El TC ha votat unànimement refusar el recurs que hauria donat la possibilitat a Turull de ser investit
Ciegsa és una empresa de nova creació
Ciegsa va ser contractada per Camps 
El govern valencià indagarà les relacions contractuals de Ciegsa i la Generalitat en els temps en que governava Camps
El PNB vota a favor del pressupost de Rajoy
L'aprovació del pressupost depèn del PNB
El PNB no es planteja votar a favor del pressupost de Rajoy
El tall de la AP-7 estava autoritzat 
El tràfic de la AP-7 es va aturar pel tall del Tsunami Democràtic 
Segueixen les detencions pel tall de la AP-7
Alternativa per Alemanya rebutja l'ideari de Vox
Un dels dirigents d'Alternativa per Alemanya veu trets del partit comuns amb Vox
Un dirigent d'Alternativa per Alemanya és membre de Vox
L'independentisme escocès perdria en una segona volta
La majoria del poble escocès està a favor de la independència
Les enquestes determinen que l'independentisme s'imposaria en Escòcia
El parlament vota en contra d'un mediador en el diàleg amb Madrid
Les decisions al parlament s'adopten per votació 
Torra fa memòria a Colau que el parlament aprova per majoria la mediació en el diàleg amb Madrid 
Cayo Lara recolza l'independentisme
Cayo Lara està en contra de l'independentisme
Cayo Lara envesteix públicament contra l'independentisme
La ciutat d'Alep està deshabitada 
L'est d'Alep està incomunicada
Unicef anuncia que el nombre de persones aïllades a Alep pot augmentar
Els advocats de Cuixart, Sànchez i Forn estan segurs que sortiran de presó després de la declaració
L'excarceració de Cuixart, Sànchez i Forna és improbable
Cuixart, Sànchez i Forn estan empresonats a Lledoners
JxCat es nega a la votació sobre l'escó de Torra 
L'escó de Torra pot quedar subjecte a la voluntat del parlament 
JxCat demana formalment al ple del parlament que es realitzi una votació sobre l'escó de Torra 
ERC i PSOE es neguen a pactar
Torra i Aragonès han parlat sobre l'acord ERC-PSOE
El govern desconeix l'acord ERC-PSOE 
Montoro cedeix l'impost de les begudes ensucrades a la Generalitat
La Generalitat es queda sense els ingressos que podria generar l'impost de les begudes ensucrades
L'impost que grava les begudes ensucrades entrarà en vigor l'1 de gener
El Nou d'Octubre estan prohibides les concentracions 
El Nou d'Octubre es reivindicarà el finançament del País Valencià
El finançament és un tema que preocupa a Oltra
Rita Barberá era filla única
La germana i les nebodes de Rita Barberá poden ser encausades
La germana de Rita Barberá duia un nivell de vida molt alt
Costa i Campdepadrós signen la notificació del TC
La notificació del TC quedarà sense signar
Costa i Campdepadrón rebran aviat la notificació del TC
Ribes de Freser està en contra del referèndum d'autodeterminació
El dret de decidir queda recollit a la normativa
El acte en defensa del dret de decidir se celebrarà en la plaça del poble 
A Catalunya Nord la única llengua vehicular utilitzada en les escoles és el català
Les famílies de Catalunya Nord volen que els nens utilitzen el català a l'escola
Les escoles bilingües de Catalunya Nord reben un allau de preinscripcions
Les ballades de sardanes desapareixen de la cultura popular catalana
Hi ha gent que va a ballar davant de la Catedral
La Catedral de Barcelona reobrirà l'espai per fer les ballades
La JEC valida l'acatament de la constitució de Puigdemont i Comín
Puigdemont i Comín reconeixen la constitució
La JEC comunica a Puigdemont i Comín la seva postura sobre la constitució
Continua el silenci sobre els atemptats a la Rambla
Ha transcendit poca informació sobre els atemptats a la Rambla
Els atemptats del 17-A a la portada de tots els diaris
Torra ha tret el llaç groc de la façana del palau
Torra pot ser sancionat per la Junta Electoral espanyola
Torra fotografiat al costat del llaç groc a la façana del palau
El govern espanyol dona el vist i plau al referèndum 
L'acte del 4 de juliol sobre el referèndum pot ser declarat il·legal 
El govern espanyol crea una comissió d'investigació per a l'acte del 4 de juliol sobre el referèndum
El Suprem acata la immunitat de Ponsatí
El Suprem vol jutjar Ponsatí
El Suprem espera que el Parlament Europeu rebutgi la immunitat de Ponsatí
El diputat de Terol Existeix està confinat a casa
El diputat de Terol Existeix no ha dormit a casa seva 
El diputat de Terol Existeix se sent acovardit per les amenaces
Turull rep els guàrdies civils al palau
Germà Gordó està sent investigat
Turull tanca les portes de palau per a que no entrin els guàrdies civils
Forn participarà al ple del cartipàs de Barcelona
Forn ha estat relegat de les seves funcions
JxCat sol·licita un permís de 24 hores per a que Forn pugui acudir al ple del cartipàs de Barcelona
Les reformes econòmiques instaurades per Lenín Moreno son acollides de bon grat per la població
Les reformes econòmiques desagraden als ciutadans d'Equador
Lenín Moreno declara l'estat d'excepció per un període de 15 dies
Mèxic relaxa les condemnes als presos jutjats per violència de gènere
A Mèxic hi ha violència de gènere
La reforma del Codi Penal a Mèxic per penalitzar la violència de gènere s'ha aprovat per unanimitat
Enric Morera deixa la política
Enric Morera continua el seu mandat a les Corts
Enric Morera ha sigut reelegit president de les Corts en una votació molt ajustada
Els premis ACCA han transcorregut sense cap incidència per les protestes per la nova ubicació del CAP
És necessari canviar l'emplaçament actual del CAP del Raval Nord 
La reivindicació popular d'un nou emplaçament del CAP del Raval Nord arriba als premis ACCA
El coneixement del català es voluntari per als funcionaris de les illes
Més esquerra fomenta i promociona el català entre els funcionaris de les Illes
Més Esquerra planteja exigir la titulació de català als funcionaris
Ford vol ampliar la planta d'Almussafes
Ford té més empleats a Almussafes dels que necessita
Ford planteja un ERTO que afecta els treballadors de la planta d'Almussafes
A Catalunya no hi ha presos polítics
Els presos polítics tenen família
La CCMA té de termini un mes per ingressar la multa imposada per la Junta Electoral espanyola
Les diputades de Compromís, Podem i PSPV acudeixen al Congrés
Les diputades de Compromís, Podem i PSPV recolzen la vaga
Les diputades de Compromís, Podem i PSPV han demanat al parlament de fer vaga
El càncer és immutable
Encara es desconeixen regions del genoma
Els científics han descobert per casualitat mutacions del càncer en regions no analitzades del genoma
Els aeroports i l'estació de tren de Londres són completament segurs
Hi ha risc d'explosió als aeroports i l'estació de tren de Londres
Es desconeix d'on provenen els artefactes explosius enviats als aeroports i l'estació de Londres
Els llauradors reben molt bon preu per les seves collites
Els preus dels llauradors són inapropiats
L'índex que proposa Mollà permetrà els llauradors augmentar la seva qualitat de vida
Els campaners de Barcelona rebutgen fer trobades
A Barcelona hi ha campaners
Els campaners de Barcelona es reuniran diumenge en una trobada que durarà tot el dia
La mobilització a la Via Lliure de la Meridiana ha estat cancel·lada
La gent s'ha mobilitzat a la Via Lliure de la Meridiana
La fletxa gegant arranca a la Via Lliure de la Meridiana sense incidents
Cuixart, Sànchez i Forn han viatjat a Brussel·les 
Cuixart, Sànchez i Forn estan privats de llibertat
Ada Colau ha estat dues hores de visita amb Cuixart, Sànchez i Forn
El Brèxit afectarà les negociacions entre Andorra i Europa
Andorra està negociant amb Europa
El Brèxit resulta irrellevant per Andorra
Torra es nega a retirar els llaços grocs
A la Generalitat hi ha llaços grocs
Torra retirarà els llaços grocs personalment
La PAH sol·licita que s'agilitzen els desnonaments
El dret a l'habitatge està sent vulnerat
La PAH demana al govern que es detinguin els desnonaments i que s'ofereixin habitatges socials
Baldoví creu just el finançament
Baldoví pot afavorir Sánchez
Baldoví votarà a favor de Sánchez
Ciutadans no ha anat a les eleccions
Ciutadans perd votants
Rivera es mantindrà al front de Ciutadans fins les properes eleccions
Rivera es nega a veure Puigdemont
Puigdemont es troba a palau
Rivera visita Puigdemont a palau dilluns al matí
Cap noi ha estat detingut per la violació de la jove de Callosa d'en Sarrià 
Els acusats de violació disposaven de dispositius per gravar
Un dels detinguts va enregistrar en vídeo la violació de la jove de Callosa d'en Sarrià
El govern balear es desentén de les víctimes del nazisme
A les balears van haver víctimes del nazisme
El govern balear sol·licita al govern central la inclusió de setze persones més a la llista de víctimes del nazisme
El parlament es pren amb calma l'aprovació del pressupost
El pressupost està pendent d'aprovació
El parlament ha fixat la sessió plenària extraordinària per aprovar el pressupost el 18 de març
El PSOE rebutja Manuel Marchena com a president del CGPJ
Manuel Marchena es dedica a la carrera judicial
El PSOE accepta Marchena com a president del CGPJ a canvi d'algunes concessions
L'Assemblea Municipal de Lisboa es manté a favor de l'empresonament dels presos polítics
L'Assemblea Municipal de Lisboa reconeix els presos polítics
L'Assemblea Municipal de Lisboa demana al govern espanyol la llibertat dels presos polítics
Es deneguen els permisos per sortir de la presó a Bassa i Forn
Bassa i Forn estan privats de llibertat
Bassa i Forn podran sortir de la presó 6 hores cada dia
La premsa britànica ignora les idees de Borrell sobre la unitat del Regne Unit
Borrell opina sobre la unitat del Regne Unit
La premsa britànica publica en primera plana l'estirabot de Borrell sobre la unitat del Regne Unit
Els advocats d'Homs manifesten que el judici d'aquest està sent just
Homs està acusat 
La defensa d'Homs denuncia davant els mitjans de comunicació que s'està fent un judici polític 
Al Kurdistan es va refusar el referèndum
En el Kurdistan iraquià s'exerceix el dret al vot
Les eleccions al parlament se celebren per la pressió popular
El Museu de Lleida lliura les obres de Sixena
Les obres de Sixena es troben al Museu de Lleida
El Museu de Lleida presenta el recurs contra l'ordre de lliurament de les obres de Sixena fora de termini
Els bancs no permetien la retirada de grans quantitats de diners
Ja no es pot retirar grans quantitats de fons dels bancs
L'ANC està investigant la retirada en massa de fons dels bancs 
L'extrema dreta rebutja el primer ministre de Turíngia
A Turíngia se celebraran eleccions
El primer ministre de Turíngia fa publica la convocatòria d'eleccions anticipades
L'Exèrcit Turc protegeix el govern d'un cop d'estat
S'ha intentat enderrocar el govern a Turquia
Els generals de l'Exèrcit i almiralls de la Marina neguen la seva participació en el cop d'estat a Turquia
L'Ajuntament de Palma repudia Aina Moll
Aina Moll era filòloga
L'homenatge a Aina Moll serà multitudinari
Biden renuncia a presentar-se a les primàries de Carolina del Sud 
Biden representarà el partit demòcrata a les eleccions nord-americanes
Biden guanya les primàries tal com marcaven les enquestes
Bèlgica ajorna les eleccions federals i territorials
Els ciutadans de Bèlgica hauran de votar a les eleccions federals, territorials i europees
Les eleccions federals i territorials a Bèlgica concorren diumenge amb les europees
Llarena respecta el dret de defensa segons Junqueras, Romeva, Forcadell i Simó 
Junqueras, Romeva, Forcadell i Simó tenen dret a defensar-se
Junqueras, Romeva, Forcadell i Simó presentaran una demanda contra Llarena per vulnerar els seus drets
Sols els policies que hagin obtingut els més bons resultats en les oposicions podran anar a Catalunya
La policia espanyola té places vacants a Catalunya 
La resta de policies podrà escollir destí
Buch es nega a comparèixer al parlament 
El parlament vol escoltar Buch en relació a les càrregues dels Mossos
Buch compareixerà al parlament en la propera sessió
Coalició Canària es manté al front del govern canari
El govern canari canvia després de vint-i-sis anys
Després d'unes tenses negociacions les esquerres han arribat a un pacte que traurà Coalició Canària del govern
Laura Borràs es presenta davant del Suprem per a declarar
El Suprem ha citat Laura Borràs
Laura Borràs ha contestat al Suprem que no acudirà a declarar
Les dones participen amb llistes mixtes
Les dones participen a les eleccions
Les dones s'obren pas a les eleccions després d'haver negociat les llistes no mixtes
PSOE i Ciutadans estan en complet acord respecte a les condicions de la moció de censura contra Rajoy
Hi ha una moció de censura contra Rajoy 
El torcebraç entre el PSOE i Ciutadans ha anat a favor del PSOE
La població mallorquina desconeixia el pa amb oli 
A Mallorca es fa un pa molt bo
Es preveu que al tast del pa amb oli hi hagi molta afluència de gent 
JxCat i ERC volen investir Turull sense demanar res a canvi
JxCat i ERC mantenen negociacions amb la CUP
En cas que s'investeixi Turull aquest plantejarà al Congrés una qüestió de confiança 
Podem no pot decidir 
Podem té poder de decisió
Podem vota les decisions que ha de prendre el partit
L'ambaixador espanyol a França manifesta el seu agraïment al batlle de Perpinyà per la rebuda a Torra
L'ambaixador espanyol a França està en contra de Torra
L'ambaixador espanyol a França ha fet públic el descontent amb el batlle de Perpinyà per rebre Torra
El ple de Vic dona l'esquena a Joan Coma
Joan Coma està encausat
Joan Coma serà jutjat per sedició i rebel·lió
Arran protegeix el turisme a Palma
Arran ha carregat contra el turisme a Palma
La fiscalia imputa als membres d'Arran per una acció violenta a Palma
Vic realitzarà la primera exposició sobre el bisbe Oliba
S'han efectuat exposicions sobre el bisbe Oliba
El bisbe Oliba va néixer a Vic
Mireia Boya abandona la política
Mireia Boya es dedica a la política
Mireia Boya es presenta com a independent a les eleccions al Consell General d'Aran 
Maragall presta suport al bloc del 155 per què governi Barcelona
El bloc del 155 difícilment governarà Barcelona
L'acord presentat per Maragall ha estat acceptat per tots els grups 
La Universitat d'Alacant es desentén del projecto espacial que intenta aconseguir canviar la trajectòria dels asteroides
Hi ha asteroides que poden suposar un perill
La Universitat de València participa junt amb la Universitat d'Alacant en el projecte per a desviar asteroides
El periodista suís manifesta a Rajoy que Suïssa no l'acolliria com a immigrant 
Rajoy rep consell d'un periodista
El periodista suís va indicar a Rajoy que d'haver sigut immigrant entendria millor la situació
Catalunya destina el total de la seva producció de bens i serveis al consum intern
Catalunya ven fora del seu territori
Les exportacions a Catalunya es realitzen majoritàriament via marítima 
El País Valencia registra la tassa de desocupació més baixa de la història
Hi ha atur al Principat, País Valencià i les Illes
La desocupació al Principat cau en 3 punts
Les bases de Barcelona en Comú s'oposen al pacte amb el PSC 
Barcelona en Comú i el PSC volen que Colau sigui batllessa 
El PSC es reunirà amb Colau
Els ocupants del Banc Expropiat de Gràcia continuen a l'edifici
El Banc Expropiat de Gràcia estava ocupat
El desallotjament del Banc Expropiat de Gràcia s'ha realitzat de manera pacífica 
La fiscalia italiana considera que la situació dels immigrants de l'Open Arms és legal
Els immigrants podrien estar segrestats a l'Open Arms
La fiscalia italiana constitueix una comissió d'investigació per determinar la situació dels immigrants de l'Open Arms 
El Dalai lama propugna la lluita armada com a solució entre la Xina i l'Índia
Les relacions entre la Xina i l'Índia són dolentes
Els mitjans de comunicació es fan ressò de les declaracions del Dalai lama afirmant que el diàleg és l'única eina possible per a la resolució del conflicte
Els presos polítics queden exclosos de sol·licitar permisos
El presos polítics tenen dret a permisos
La fiscalia s'exaspera front a l'augment de les concessions de permisos als presos polítics
El partit Barça – Chelsea únicament serà retransmès per les cadenes de televisió espanyoles
El Barça s'enfrontarà al Chelsea
Les televisions asiàtiques retransmeten el partit Barça – Chelsea amb nombroses interferències
La Crida ha desaparegut
La Crida manté la seva activitat
La Crida renovarà el programa amb la convocatòria de l'assemblea ideològica
El PSOE únicament celebrarà consells ordinaris
Al novembre se celebrarà el consell extraordinari del PSOE
Sánchez fixa la data per al congrés extraordinari el 17 de novembre
La lluita armada entre el govern filipí i els rebels maoistes continuarà indefinidament
Hi ha un conflicte entre el govern filipí i els rebels maoistes
El govern filipí ha proposat un alto el foc indefinit als rebels maoistes
Els nou professors de l'institut el Palau han començat les classes 
Els professors de l'institut el Palau estan sent investigats
Vuit dels professors investigats a l'institut el Palau s'han jubilat
El Tribunal d'Estrasburg absol Turquia 
Turquia ha transgredit drets polítics
El Tribunal d'Estrasburg condemna Turquia per haver vulnerat els drets polítics dels ciutadans turcs
Els batlles de l'ACM i l'AMI han dimitit
Dissabte hi haurà una concentració a la plaça de Sant Jaume
La concentració de dissabte se celebrarà a la plaça de Sant Jaume de Vic
El PSOE i Unides Podem s'obliden de la legislatura
La legislatura perilla 
La negociació entre PSOE i Unides Podem es durà a terme en la seu del PSOE
Noguera perpetua la Palma tradicional
Palma canviarà al 2018 
Noguera anuncia a TV3 la transformació de Palma per al 2018
Cap persona viu al carrer en Barcelona
A Barcelona hi ha gent que viu al carrer
Les persones en situació de sense llar a Barcelona acudeixen als albergs els dies de fred
Els lletrats del parlament comuniquen a Forcadell que aprovar les conclusions del procés constituent no comportarà cap repercussió
Els lletrats del parlament van estudiar les conseqüències d'aprovar les conclusions del procés constituent
Aprovar el procés constituent pot dur a la presó a Forcadell
L'estat francès anul·la el procés de participació per a la ratificació de la Carta Europea de les Llengües Regionals
La Carta Europea de les Llengües Regionals o Minoritàries està pendent d'aprovació
La participació de la consulta en línia sobre la ratificació de la Carta Europea de les Llengües Regionals serà baixa segons les enquestes
Els jaciments del Kurdistan estan inexplorats
A Mesopotàmia hi van haver ciutats
Les eines trobades al jaciment del Kurdistan posen de manifest l'evolució cap a les ciutats
Els republicans pateixen una derrota aclaparadora 
A Valldemossa s'ha celebrat un referèndum 
La participació al referèndum de Valldemossa ha estat molt elevada
Els immigrants trobats al contenidor de càrrega es troben en perfecte estat
A Líbia hi ha immigrants
Es troben 13 immigrants morts per asfixia en un contenidor de càrrega a Líbia
Puigdemont i Comín són membres actius del Parlament Europeu
Puigdemont i Comín tenen vetada l'entrada al Parlament Europeu
El Tribunal de Luxemburg admet a tràmit els recursos de Puigdemont i Comín presentats per l'advocat d'ambdós 
Jaime Gilinski manté el seu capital de Banc Sabadell
Jaime Gilinski posseeix capital de Banc Sabadell
Jaime Gilinski ven una part del seu capital de Banc Sabadell
Iglesias i Errejón fan pinya en Podem
Iglesias i Errejón tenen desacords
L'enèsima crisi entre Iglesias i Errejón ha generat conseqüències més greus que les anteriors crisis
L'aeroport de Castelló està tancat
A l'aeroport de Castelló es formaran pilots
L'aeroport de Castelló obrirà en breu la nova escola de pilots
Baena no s'ha pronunciat 
Baena ha prestat testimoni
Els observadors internacionals que fan el seguiment del judici contra el procés detecten que s'està jutjant el moviment polític no uns fets concrets
L'Audiència Nacional arxiva la causa contra els ex-directius de la CAM
Vuit ex-directius de la CAM poden haver comés algun delicte
L'Audiència Nacional obre judici oral contra el president i vuit ex-directius de la CAM 
Ribó en contra de les polítiques de Compromís
Ribó participa a la campanya electoral
L'acte central de la campanya de Compromís s'ha celebrat a la plaça Major de Vic
Arenys de Munt s'oposa a la consulta al poble
A Arenys de Munt es consultarà al poble
Els diaris anuncien la consulta d'Arenys de Munt amb el títol “com la determinació d'un poble va despertar un país”
Tardà nega que sigui oportú visitar els presos polítics
Tardà vol que els presos polítics siguin visitats
Colau anirà a veure els presos polítics que es troben a Lledoners
A Sant Jordi la venda de llibres és nul·la 
A Sant Jordi es venen llibres
La venda de llibres aquest Sant Jordi ha baixat en relació als anys anteriors
Capella anuncia la derogació de la llei d'arrendaments urbans
El propietari pot demanar mensualitats a l'arrendatari per llogar-li el pis 
La llei d'arrendaments urbans deixarà en dues les mensualitats que el propietari pot demanar al llogater
Rajoy propicia la formació del nou govern
Rajoy s'oposa al nou govern
Rajoy pressionarà en el parlament contra la formació del nou govern
Dastis ha dit tota la veritat sobre el castellà a l'escola
Dastis és un mentider
El congrés espanyol reprova Dastis i aquest dimiteix
Iglesias pactarà amb Sánchez encara que no hi hagi un govern de coalició
Sánchez vol reunir-se amb Casado i Rivera
Iglesias critica que Sánchez vulgui reunir-se amb Casado i Rivera abans que amb ell
Els Verds desapareixen de la política 
L'ecologia pren força a Europa
L'auge dels Verds propiciat per les campanyes contra el canvi climàtic propicien que l'ecologia sigui considerada en la política europea
May continuarà en el seu càrrec
La divisió de May deixa el Regne Unit sense primer ministre
Sturgeon declara que són necessàries les eleccions al Regne Unit per evitar les conseqüències de un buit de poder
Vicent Usó, Ramon Ramon i Àngels Gregori no s'han presentat als premis que s'atorguen als escriptors valencians
Es convoquen Premis de la Crítica dels Escriptors Valencians
Vicent Usó, Ramon Ramon i Àngels Gregori donaran a l'associació cultural Més València la quantia del premi
Budó desitja que Puigdemont abandoni la política
Es faran eleccions
Budó demana Puigdemont que encapçali la llista de JxCat
Mor el fiscal del 9-N i del cas Palau
El fiscal del 9-N i del cas Palau viatjarà a Bèlgica
Rajoy envia a Brussel·les el fiscal del 9-N i del cas Palau
El setge de la policia a CUP ha resultat un gran èxit
La policia fustiga a la CUP 
La CUP convoca una celebració per festejar que el setge policíac ha fracassat
Vicent Soler recull la seva acta de diputat a les Corts
Vicent Soler podria haver estat membre de les Corts
Vicent Soler renuncia davant de les pressions a l'acta de diputat a les Corts
Turquia vol que el regnat d'Erdogan finalitzi
En Turquia se celebren votacions
Les votacions a Turquia se duen a terme entre fortes protestes
Els CDR recolzen el consell de ministres
Els CDR estan en desacord amb el consell de ministres 
Els CDR han convocat concentracions a Montjuic, la Rambla i l'Arc del Triomf
El Partit Laborista esta a favor de les actuacions polítiques de Boris Johnson
El Partit Laborista exigeix la responsabilitat política a Boris Johnson
El Partit Laborista es reuneix amb altres partits per considerar presentar una moció de censura contra Boris Johnson
El míssil de Corea del Nord s'estavella només ser disparat
Corea del Nord té míssils
El míssil coreà sobrevola l'illa japonesa de Honshu
Bosch anuncia el tancament definitiu de la delegació a París
Es jutja als líders del procés independentista
Bosch torna a ficar en funcionament la delegació a París amb nou personal
L'únic candidat a cap de llista dels comuns és Albiach
Comuns es presentarà a les eleccions
Dues militants de comuns demanen primàries al partit
Compromís ha quedat vetat per la Junta Electoral espanyola i queda exclòs de participar al debat de TVE
TVE realitzarà un debat electoral
Mónica Oltra representarà Compromís en el debat de TVE
Gordó ha renunciat a l'acta de diputat
Gordó ha recollit l'acta de diputat
En la sessió del congrés d'avui Junts pel Sí ha convidat a Gordó a lliurar l'acta de diputat 
Marchena surt victoriós front al TJUE
Boye utilitza les xarxes socials
Boye escriu quinze piulets el mateix dia explicant la derrota de Marchena al TJUE
El govern balear desconeix quin nombre d'assassinats es van produir durant la guerra del 36-39
En la guerra del 36-39 es van produir nombrosos assassinats
El govern balear ha consultat la llista històrica d'assassinats a la guerra civil i documenta les víctimes balears en 2.077
La Reserva Federal dels EUA manté els tipus d'interès estables
La Reserva Federal dels EUA té potestat per canviar els tipus d'interès
La Reserva Federals dels EUA baixa els tipus d'interès per fomentar el consum 
Les restes mortals de Castro van ser enterrades a l'Habana
Cuba homenatja Castro
Les cendres de Castro arriben a Santiago de Cuba custodiades per les forces militars
Ribó veu inviable la creació d'una empresa pública municipal d'electricitat
L'ajuntament podria deixar de consumir energia elèctrica procedent d'empreses privades
Ribó entrega un informe en el que es detalla la viabilitat d'una empresa municipal que generi electricitat per autoconsum
El Principat i el País Valencià incapaços de lluitar junts pel corredor mediterrani 
El Principat i el País valencià volen el corredor mediterrani
Els representants del Principat i del País Valencià es reuneixen per preparar les accions que duran a terme per reclamar el corredor mediterrani
Estem desitjant que els militars espanyols ens parlen de valors
No volen escoltar els valors dels militars espanyols
Val més que els militars espanyols no diguin res sobre els valors avui a la conferència 
Macron està d'acord amb els pactes entre Vox i Ciutadans
Ciutadans i Vox han pactat 
Macron adverteix a Ciutadans que si torna a pactar amb Vox tallarà les relacions amb ells
El govern espanyol es reunirà amb els independentistes per dialogar sobre l'autodeterminació
El govern espanyol està en contra de l'autodeterminació
La repetida negativa del govern espanyol a acceptar l'autodeterminació propicia que els independentistes actuïn al marge d'aquest
Colau admet que no s'ha arribat a un acord amb el govern
El vot és un dret dels ciutadans
L'acord amb el govern garanteix la seguretat dels nous funcionaris 
El Parlament Europeu arxiva el procediment sobre Junqueras
Junqueras té un procediment obert
Els serveis jurídics del Parlament Europeu s'entrevistaran amb Junqueras durant el procés de revisió del procediment que té obert
Les defenses abandonen el cas
Les defenses estan treballant
Les defenses comencen a l'atac i presenten proves per demostrar la imparcialitat de Marchena
Quedà prohibit absolutament que els clients treguin menjar dels restaurants
Els clients dels restaurants catalans podran endur-se el menjar que els ha sobrat 
Els restaurants oferiran tres mesures de carmanyoles per a que els clients s'enduguin el menjar
La pena de mort a Turquia està actualment vigent
Erdogan desitja que a Turquia hi hagi pena de mort
La pena de mort s'hauria d'aprovar per majoria absoluta al parlament turc
La UE alaba la capacitat dels bancs per alterar el mercat de divises
Els mercats poden manejar el mercat de divises
La UE estableix un termini de dos mesos per a que els bancs multats per manipular el mercat de divises facin l'ingrés de la multa
El govern obeí tots els requeriments de la Guàrdia Civil
El govern és autoritari
El govern fa esperar els Guàrdies Civils com a gest d'autoritat 
Podem i IU es posicionen en contra del referèndum a Catalunya
Podem i IU volen que se celebri un referèndum a Catalunya
L'acord entre Podem i IU possibilitarà el referèndum a Catalunya 
Pervez Musharra surt absolt dels càrrecs dels que se li acusava
Pervez Musharra ha estat jutjat
El tribunal ha condemnat Pervez Musharraf a pena de mort per genocidi 
Volar a Castelló resulta impossible
A Castelló es pot arribar per via aèria
El cost declarat de volar Pedro Sánchez a Castelló va ser de 283 euros
Forcadell ha estat exculpada de tots els càrrecs pels que anava a ser jutjada
Forcadell va a ser jutjada
Colau va anar a veure dissabte a la tarda a Forcadell
El guàrdia civil fitxar per les Illes condemna la violència exercida l'1-O
El guàrdia civil opina sobre les actuacions policials de l'1-O
Es filtra el fitxatge d'un guàrdia civil que esta a favor de la violència de l'1-O
Balears, Còrsega, Sardenya i Gozo són penínsules 
Balears, Còrsega, Sardenya i Gozo estan al territori de la UE
Balears, Còrsega, Sardenya i Gozo firmen un pacte per demanar que la UE compensí la insularitat
Els parcs d'atracció de Disney romanen tancats
Els parcs d'atracció de Disney reben visitants 
Disney controlarà les passes de tots els visitants als seus parcs d'atraccions
Els interns del CIE de la Zona Franca continuen en vaga de fam
Els interns del CIE estan descontents
Els interns del CIE de la Zona Franca aconsegueixen les seves reivindicacions i deixen la vaga de fam
Els militants de Més per Mallorca a favor de la proposta del PSIB per a formar govern
El PSIB vol formar govern
Els militants de Més per Mallorca voten la proposta del PSIB per a formar govern 
La fiscalia exclou Camps de la investigació del cas de la Fórmula 1
Camps pot ser jutjat
La fiscalia té proves de que Camps va cometre malversació i prevaricació 
Jordi Évole elogia La Sexta per haver obviat la participació dels independentistes en la tertúlia
La Sexta omet la representació dels independentistes 
Jordi Évole critica la direcció de La Sexta per no ser equànime
Valls suspèn la Festa de la Calçotada
A Valls se celebra la temporada dels calçots
Comença a Valls la Festa de la Calçotada amb gran participació 
Iglesias es manté ferm amb el límit de temps durant el que els polítics es podran dedicar activament a la política
Podem té fixat un termini per a dedicar-se a la política activa 
Iglesias demana que es voti l'eliminació del termini màxim de dedicació a la política activa
PSIB, Unides Podem i Més per Mallorca rebutgen l'acord programàtic
PSIB, Unides Podem i Més per Mallorca governaran 
PSIB, Unides Podem i Més per Mallorca han signat aquest divendres l'acord definitiu de governabilitat per a questa legislatura de 2019 a 2023 
Els CDR rebutgen l'independentisme
Els CDR estan a favor de l'independentisme
Els CDR han ficat llaços grocs a les façanes dels edificis públics de Fraga
Carles Mulet elogiat per realitzar preguntes sobre els capellans d'hospitals
Carles Mulet tenia dubtes sobre els capellans d'hospitals
Carles Mulet ha presentat una denúncia als Mossos d'Esquadra per l'assetjament que ha patit
El bisbe de Lleida rebutja que sacerdots, religiosos i voluntaris hagin de presentar un certificat antipederastia
Els sacerdots, religiosos i voluntaris del bisbat de Lleida han de presentar un certificat negatiu de delictes sexuals
El bisbe de Lleida sol·licita a sacerdots, religiosos i voluntaris que presenten el certificat negatiu de delictes sexuals abans de prestar serveis a les parròquies
El congrés espanyol desaprova portar al PP al TC per no voler sotmetre's a sessions de control
El govern del PP desestima les sessions de control
El congrés espanyol aprova per majoria que el PP comparegui davant el TC per no acceptar les sessions de control
Tots el joves empresonats per les protestes del 18-O romandran a la presó
Hi ha manifestants del 18-O que es troben en presó
Els dos joves del Vallès han sortit de la presó mostrant un llaç groc en la seva camisa
Aragonès anuncia que s'elaborarà un nou pressupost 
Es mantindrà el pressupost del 2020 amb algunes modificacions
Les modificacions del pressupost del 2020 inclouran canvis en totes les partides
JxCat i ERC emocionats per la visita de Felipe VI a Barcelona
Felipe VI ha estat a Barcelona
JxCat i ERC recorreran la decisió de la Junta Electoral per la visita de Felipe VI 
TV3 emetrà el vídeo d'Empar Moliner cada dilluns
Empar Moliner va gravar un vídeo polèmic
TV3 treu del programa “La nit” el vídeo d'Empar Moliner
ERC s'ha reunit amb Obama
ERC no es pot reunir amb Obama
ERC ha entregat una carta manuscrita al cònsol dels EUA a Barcelona
Resulta impossible realitzar la taula de negociació
Es pot realitzar la taula de negociació
Torra veu viable realitzar la taula de negociació per Zoom
Els mitjans de comunicació estan vetats al judici pel 9-N
Es jutjarà a Mas, Ortega i Rigau 
Més de 300 periodistes de cadenes nacionals cobriran el judici del 9-N
Albert Donaire serà processat
Albert Donaire ha estat investigat
Arxiven el cas contra Albert Donaire per falta de proves
La Botiga VilaWeb està oberta tots els dies de l'any
La Botiga VilaWeb no registrà vendes el dilluns 2 d'octubre
L'inventariat de la Botiga VilaWeb ha finalitzat a les 15 hores
Clara Ponsatí està empresonada a Madrid
Clara Ponsatí pot viatjar a l'estranger
El Tribunal d'Edimburg considera que s'han vulnerat els drets de Clara Ponsatí
Puig ajorna les eleccions
S'han de realitzar eleccions
quaranta-vuit hores abans de la finalització del termini estipulat per Puig aquest comunicà que avançarà les eleccions
La comunitat internacional es manté al marge del judici
Els observadors internacionals han investigat el judici
L'informe final del judici ocupa més dues-centes pàgines
La batllessa de Badalona acudeix a l'acte oficial amb Enric Millo
La batllessa de Badalona està en contra del 155
La batllessa de Badalona explica als periodistes perquè ha deixat plantat Enric Millo
La CUP no negociarà per a crear una Assemblea Constituent
Hi haurà una Assemblea Constituent
La CUP anuncia a Twitter un pacte per a crear una Assemblea Constituent
Armengol està poc interessat en defensar els interessos insulars davant la UE
Còrsega i Sardenya són illes
Armengol junt amb Còrsega i Sardenya presentaran una proposta a la UE
S'han respectat els drets de Puigdemont, Junqueras i Comín
S'han vulnerat els drets de Puigdemont, Junqueras i Comín
Boye assegura que Marchena ha fet un judici polític contra Puigdemont, Junqueras i Comín en lloc de jutjar els fets
El Perú crítica l'ex-cònsol de Finlàndia
A Barcelona ja no hi és el cònsol de Finlàndia al que Perú va prestar el seu suport
Espanya sol·licita que el Perú aclareixi públicament la relació amb l'ex-cònsol de Finlàndia
L'administració i el Banc Expropiat han arribat a un acord
Les associacions de veïns poden intervenir entre l'administració i el Banc Expropiat
L'associació de veïns del barri del Banc Expropiat està disposada a actuar com a intermediària entre l'administració i el Banc Expropiat
L'avió amb el material sanitari que ha demanat el País Valencià ha aterrat a l'aeroport de Castelló
El material sanitari està a Saragossa
El material sanitari destinat al País Valencià que ha arribat a Saragossa serà transportat demà a València
Igualada desautoritza les concentracions en suport als presos 
A Igualada defensen els presos polítics
Dues mil persones amb camisetes de color groc configuren un llaç humà a Igualada
JxCat i ERC denegen als diputats la possibilitat de delegar el vot 
Els diputats amenaçats podran votar
La CUP ha votat a favor d'aprovar la delegació de vot als diputats amenaçats
Barcelona abandona la producció d'energia elèctrica renovable
Barcelona s'implica en la producció d'energia renovable
El 2019 es podrà doblar la generació d'energia elèctrica gràcies als nous panells fotovoltaics 
Buch critica l'actuació dels Mossos durant les protestes contra la sentència
Per a Buch els Mossos actuaren correctament en les protestes 
El govern crea una comissió per investigar les protestes contra la sentència
Nogueras demana el vot per al PSOE
El vot útil al PSOE té conseqüències
Nogueras adverteix que les conseqüències del vot útil al PSOE poden ser nefastes
Torra, ERC i el PDECat votaran en contra de la moció de censura contra Rajoy
Rajoy podrà deixar de ser president 
Torra, ERC i el PDECat proposen la moció de censura contra Rajoy
El parlament del Brasil manté Dilma Rousseff en el seu càrrec
Brasil tindrà un nou líder al front del govern 
El parlament del Brasil proposa una nova candidata per a substituir Dilma Rousseff 
La manifestació del dia de Nadal ha estat pacífica i no han tingut que intervenir les forces policials
Els manifestants d'Hong Kong reclamen la democràcia
Els manifestants d'Hong Kong detinguts continuen al calabós 
El TSJC desestima la querella contra Lloveras i Buch
La Fiscalia observa indicis de delicte en les actuacions de Lloveras i Buch
El TSJC es reunirà en ple per determinar l'admissió a tràmit de la querella contra Lloveras i Buch
Apple està al corrent de pagament dels seus impostos
Apple ha de pagar impostos en la UE
Apple té un import pendent d'abonar de 13.000 milions d'euros en concepte d'impost de societats
Els presos elegits el 28-A volen seguir en presó 
El Suprem pot concedir la presó preventiva 
Els presos sol·liciten la suspensió de la presó preventiva i la retirada dels càrrecs contra ells
La vaga de Metro de Barcelona es desconvoca
La vaga causarà afectacions al servei de metro
La vaga de Metro de Barcelona provoca cues per accedir a la Sagrada Família
El conseller Buch afirma que es van produir càrregues policials
El protocol policial es pot incomplir
Buch afirma que no es van produir càrregues policials el 28-N 
La justícia italiana absol els repressors per l'operació Còndor
L'operació Còndor provoca detinguts
Vint-i-quatre dels trenta repressors jutjats han sigut condemnats a cadena perpètua
Ernest Maragall rebutja reunir-se amb Borrell
Ernest Maragall viatja a Madrid
Ernest Maragall es reuneix a la tarda amb Josep Borrell 
Millora l'índex de pobresa a Catalunya
Existeix pobresa a Catalunya
Les Entitats Catalanes d'Acció Social avisen que durant els darrers 5 anys la pobresa s'ha tornat crònica
Un grup feixista irromp en un acte de Tardà i es suspèn per garantir la seguretat dels assistents
Tardà participarà en un acte a València
El grup de deu feixistes que han acudit a l'acte de Tardà no ha ocasionat cap incident
Disney y YouTube deixen de produir sèries
Disney y YouTube oferiran sèries en línia
Disney y YouTube es plantegen introduir-se en el mercat en línia els pròxims mesos
Oliveres encapçalarà Catalunya Sí que es Pot
Procés Constituent pot no assistir
Procés Constituent demana major representació per anar-hi
Els inventors de les bateries de ió-liti han estat nomenats al Nobel de Química tot i que no se'ls ha premiat 
Els inventors de les bateries de ió-liti reben un premi
El Nobel de Química el reben els inventors de les bateries de ió-liti i anuncien que donaran els diners del premi
Tajani ha respost tots els correus de Puigdemont i Comín
Tajani desatén els correus de Puigdemont i Comín
Puigdemont i Comín fan públics els últims correus enviat a Tajani
La Policia espanyola recupera el telèfon robat a la col·laboradora de Pablo Iglesias
La col·laboradora de Pablo Iglesias utilitza telèfon
Okdiario revela la font per la qual ha obtingut informació del telèfon robat a l'ajudant de Pablo Iglesias
La fiscalia del Suprem treu la raó a Puigdemont i Comín
Puigdemont i Comín estan immersos en un procés judicial
La fiscalia del Suprem qüestiona l'acatament de la constitució en el seu auto
Es jutja el cas del 3% al jutjat del Vendrell
El cas del 3% serà jutjat a l'Audiència espanyola
El jutjat del Vendrell envia el cas del 3% a l'Audiència espanyola per quedar fora de les seves competències
El tribunal de Gant extradirà Valtònyc
Valtònyc està fora d'Espanya
Valtònyc es presentarà al tribunal de Gant acompanyat dels seus advocats 
La vaga general al Principat ha tingut poca participació
Molts persones al Principat recolzen la vaga general
Barcelona s'ompli amb milers de manifestants
Torra retira la denuncia contra Irene Lozano
Irene Lozano serà investigada
Torra denunciarà també la companya d'Irene Lozano per còmplice
Arriben a l'Hospital d'Igualada les 4.000 màscares demanades
Les màscares no han arribat a l'Hospital d'Igualada
El batlle d'Igualada denuncia que les màscares per a l'Hospital d'Igualada estan als magatzems de l'Hospital Puerta de Hierro de Madrid 
Puig decreta l'avançament de les eleccions
Les eleccions no s'avançaran 
Els efectes de la crisi econòmica han provocat els mals resultats del PSOE a les eleccions andaluses 
El PSOE veu impossible pactar amb Unides Podem
El PSOE vol pactar amb Unides Podem
El PSOE diu que abans de finals de mes estarà tancat l'acord amb Unides Podem
El jutjat arxiva el cas Erial
S'han desviat diners públics
La Generalitat es persona al cas Erial per intentar recuperar 1.000 milions d'euros de diners públics 
Els presos deixen la vaga de fam
Els CDR recolzen els presos
Els CDR es declaren en vaga de fam en solidaritat amb els presos
Boya es manté en el secretariat nacional de la CUP
Boya és polític 
Les agressions psicològiques rebudes per Boya han causat efecte en la seva salut
Els partits independentistes desobeeixen el TC
Els partits independentistes no volen desobeir el TC
Els partits independentistes volen evitar les conseqüències de desobeir obertament al TC
Surten de presó els dos investigats per les manifestacions post-sentència
Dos manifestants de les protestes contra la sentència del procés estan empresonats
L'Audiència de Girona mantindrà la presó preventiva dels dos acusats fins que no finalitzin les investigacions
El poble libanès recolza Saad Hariri
Gran part de la població libanesa està descontent amb Saad Hariri
Les protestes multitudinàries i els brots violents contra el govern de Saad Hariri el forcen a dimitir
Gordó deixa la política
Convergents queda fóra de les eleccions
Convergents no es presenta al 21-D per no estar autoritzat per la Junta Electoral espanyola
Alep permetrà l'entrada i sortida de la ciutat a persones i vehicles
L'ONU segueix la situació a Alep
Fins a 300.000 persones podrien quedar confinades a Alep sense subministres ni accés a serveis bàsics
El Parlament Europeu reconeix Junqueras com a eurodiputat
Junqueras deixa de ser eurodiputat
El Parlament Europeu li treu la condició d'eurodiputat a Junqueras fins que el Tribunal de Justícia Europeu no emeta sentència sobre el recurs presentat pel seu advocat
La Plataforma per la Llengua deixa d'existir
La Plataforma per la Llengua promociona el català
La campanya per la unitat del català ha tingut un efecte positiu en l'ús del català
Forcadell te immunitat parlamentària
Forcadell és membre del parlament
El TSJC manifesta que Forcadell ha perdut la immunitat parlamentària
La sessió del parlament s'ha suspès
S'ha celebrat una sessió al parlament
Els tres apunts que s'han tractat al parlament es tornaran a debatre a la propera sessió
Pendent d'aprovació el pressupost del parlament
El parlament té nou pressupost
El PSOE s'ha abstingut en la votació del pressupost
Han tret el despatx del president del Consell de Mallorca 
El president del Consell de Mallorca té un despatx
El president del Consell de Mallorca ha compartit a les xarxes socials el dibuix homòfob que ha rebut
El jutge Llarena deixa en actiu tots els diputats del Parlament de Catalunya
El jutge Llarena té potestat per suspendre els diputats
La Mesa del Parlament de Catalunya decideix en una votació secreta el futur dels diputats suspesos
Boris Johnson accepta els aranzels imposats pels Estats Units i la Xina
Els Estats Units i la Xina imposen aranzels
Boris Johnson sol·licita a la Xina i als Estats Units la supressió dels aranzels a canvi de la rebaixa dels aranzels britànics
Les consultes populars estan prohibides
A Sabadell es realitzarà una consulta popular
En finalitzar la consulta popular estaran disponibles els resultats de la votació
El parlament desaprova l'autodeterminació de la CUP
El parlament ha votat l'autodeterminació de la CUP
El parlament aprova per unanimitat l'autodeterminació de la CUP
El govern escocès esperarà a que acabin les vacances de Nadal per demanar les competències que li permetran fer un referèndum
Escòcia podrà fer un nou referèndum
El govern escocès farà el nou referèndum després de Nadal
Valls deixa l'Ajuntament de Barcelona
Valls està en desacord amb Ciutadans
Valls critica Ciutadans a les xarxes 
El sistema criptogràfic de WhatsApp fa impossible que es pugui tenir accés als missatges dels usuaris
WhatsApp és vulnerable 
Boelter difon la vulnerabilitat dels sistemes d'encriptació de WhatsApp
Llarena arxiva la causa contra Ponsatí, Comín i Puig
Llarena vol jutjar Ponsatí, Comín i Puig
Llarena envia les euroordres a Bèlgica i Regne Unit
Syriza quedaria en tercer lloc segons els sondatges a peu d'urna
Syriza serà el guanyador de les eleccions
Syriza obté els pitjors resultats des de que es presenta a les eleccions
El govern iraquià està en contra de que les dones es dediquen a la política
Al govern iraquià hi ha dones
Rouhani incorpora tres dones al ministeri d'economia
Puigdemont refusa la Crida Nacional per la República
Puigdemont coneix la Crida Nacional per la República
JxCat s'implica en la Crida Nacional per la República
El Macba descarta que el punk hagi influït en l'art contemporani
El punk ha influït en l'art contemporani
El punk acapara un espai important dintre de l'art contemporani
La Xarxa Europea per la Igualtat Lingüística condemna els presos polítics catalans
Hi ha polítics catalans empresonats
La Xarxa Europea per la Igualtat Lingüística presentarà al parlament la moció per la llibertat dels presos polítics
Catalunya i Flandes ultimen els preparatius per a la missió comercial al Marroc 
Catalunya i Flandes volien establir relacions comercials amb el Marroc
L'ambaixada espanyola organitzarà la propera missió comercial al Marroc
Compromís alaba la tasca de la defensa del català en el premi Arquímedes
El castellà ha estat afavorit en el premi Arquímedes
Compromís reclamarà que es repeteixi el premi Arquímedes
Res farà que el govern torni de l'exili
La victòria de JxCat afavorirà els presos polítics
L'alliberament dels presos polítics que es troben en presons del territori espanyol és factible si guanya JxCat
El jutge tanca les investigacions sobre les càrregues de l'1-O
A Girona la policia va carregar contra els manifestants
Els policies espanyols que estan sent investigats pertanyen a grups radicals d'extrema dreta
PP i Cs cada vegada són més moderats
El govern de Ximo Puig està més fort
La radicalització del PP i Cs fa que cada vegada s'aïllin més del País Valencià 
Es suspèn la celebració del referèndum
Podem encara no es posiciona sobre l'1-O
El sondatges estimen que la participació en el referèndum serà la més alta de la història
Totes les línies del metro estan en funcionament
L'aturada del servei afecta els usuaris de les línies L9 i L10 del metro 
El servei de les línies L9 i L10 del metro es restaurarà a les 16 hores 
El comitè d'empresa de la planta d'Almussafes admet que la productivitat és extremadament baixa
La planta de Ford Almussafes és viable 
El comitè d'empresa de la planta d'Almussafes presenta el pla d'acció a la directiva de Ford
El grup propi és il·legal 
El grup propi està format per JxCat, Compromís, Més País i el BNG
JxCat reitera en tots els mitjans de comunicació que el grup propi és legal
Un canvi de model propiciaria més sinistres a les carreteres
Els polítics poden evitar accidents de trànsit
S'evitarien molts sinistres de trànsit si els polítics canviaren el model
PSOE i Podem trenquen les negociacions per a la investidura de Sánchez
Podem podrà votar a favor de la investidura del PSOE
Es realitza un simulacre al parlament per la investidura de Sánchez
L'Audiència de Barcelona no admet a tràmit la denuncia contra els manifestants
Els tretze manifestants estan immobilitzats
El judici dels tretze manifestants independentistes a Barcelona genera fortes protestes
La CUP es dissol
La CUP es presenta a les eleccions
La CUP convoca els militants per debatre com presentar la candidatura per les eleccions
El ple de l'ajuntament aprova el projecte de tramvia de Colau
Colau vol ficar fer un tramvia
Únicament el partit de Colau vota a favor del projecte del tramvia 
La Marató de TV3 i Catalunya Ràdio únicament organitza esdeveniments dedicats a les malalties rares
La Marató de TV3 i Catalunya Ràdio s'implica en les malalties infeccioses
Un donant anònim fa entrega de 1.000.000 d'euros a La Marató de TV3 i Catalunya Ràdio
El parlament decidirà independentment del Tribunal Constitucional
El parlament està en mans del Tribunal Constitucional
El parlament està condicionat a la decisió que prengui el Tribunal Constitucional
El president de Sèrbia anuncia que mai permetrà la independència de Kossove
Els presidents de Kossove i Sèrbia estan plantejant la independència
Els presidents de Sèrbia i Kossove mantenen unes tenses negociacions sobre la independència de Kossove
Jordi Sànchez ha deixat la política
Jordi Sànchez serà el president de JxCat
La votació dels militants de JxCat tria Jordi Sànchez com a president parlamentari
El Consell manifesta que els beneficis han estat nuls
Hi ha beneficis
El Consell demana als ports que destini els beneficis a millorar les seves infraestructures 
La Razón publica que els sondatges indiquen que els manifestants l'onze de setembre no superaran els 100.000
L'onze de setembre hi haurà una manifestació a Barcelona
La Meridiana estarà tallada el dia de la manifestació
Els drets de Pesarrodona han estat garantits en tot moment
A Callús l'1-O van haver càrregues policials
Nombrosos ferits en les càrregues policials de l'1-O
Luzón retira els fiscals del cas 3%
Luzón té potestat sobre les decisions de Moix
Luzón revoca la decisió de Moix per la falta d'arguments
Sèrbia desestima concedir la independència a Kossove
Sèrbia reconeix el dret a l'autodeterminació
El poble rep amb entusiasme l'anunci del referèndum independentista
Forn està en llibertat
Buch substitueix Forn en el càrrec
El traspàs de cartera entre Buch i Forn transcendeix sense cap imatge
Alan García ha estat detingut
Alan García ha mort
Alan García s'ha disparat amb una pistola de 9 mil·límetres
Los Angeles Times nega que hi hagi repressió a Catalunya
L'estat actua amb poca eficàcia a Catalunya
Los Angeles Times ha fet pública aquesta setmana la seva denúncia contra la repressió a Catalunya
El TC anima Torrent a que possibiliti que el parlament respongui a la sentència
Torrent està sent acovardit
El TC amenaça Torrent en suspendre'l si permet que el parlament respongui a la sentència
Un atac terrestre rus mata més de 200 milicians de l'Estat Islàmic
Membres de l'Estat Islàmic es troben a Deir ez-Zor
L'aviació russa dirigida pel coronel Ostrogoff ataca als milicians de l'Estat Islàmic a Deir ez-Zor 
El parlament iraquià vol que continuen les tropes nord-americanes al seu territori
Les tropes nord-americanes hauran de sortir de l'Iraq
El parlament iraquià ha aprovat avui la moció per a que marxin les tropes nord-americanes d'Iraq
Òmnium no sap on està la Ciutat de la Justícia
Òmnium té un projector
Òmnium projecta imatges gegants de Cuixart i Sànchez a la Ciutat de la Justícia
Rufián es desentén dels actes de campanya
Se celebraran actes de campanya
Rufián ha parlat amb Puigdemont i Junqueras per a que participen conjuntament en els actes de campanya
Les negociacions resolen el conflicte del Banc Expropiat de Gràcia
El Banc Expropiat de Gràcia ha generat conflicte
L'empresa propietària del Banc Expropiat de Gràcia es nega a negociar amb l'administració 
Hi haurà dues jornades de vaga al Prat convocades pels treballadors de terra d'Ibèria
Els treballadors de terra d'Ibèria estan descontents 
La vaga dels treballadors de terra d'Ibèria ve motivada pels intensos horaris que suporten
Calvo demana que es parli d'autodeterminació
Calvo està en contra de l'autodeterminació
Per a Calvo parlar de l'autodeterminació obriria la porta a l'independentisme 
Borell es lliura de la multa per haver utilitzat informació privilegiada d'Abengoa en ser absolt
Borrell tenia accions d'Abengoa
Borrell recorrerà la multa de 30.000 euros
Renfe suspèn definitivament la línia de Rodalies entre València i Castelló
Hi ha connexió via tren entre valència i Castelló
La línia de Rodalies entre València i Castelló es tornarà a ficar en funcionament donada l'alta demanda que comportarà la seva obertura
El moviment independentista recula segons apunta el CEO
ERC és independentista
ERC encapçalat per Casanovas dona un pas endavant cap l'independentisme
Els estats de la UE rebutjaran els matrimonis homosexual 
El matrimoni homosexual està permès en algunes nacions
Els estats de la UE hauran d'acceptar els matrimonis homosexuals contrets en altres països de la UE
Procés Constituent es nega a formar part d'un bloc republicà
Procés Constituent vol constituir un bloc republicà
Procés Constituent demana a JxCat que formi part del bloc republicà 
Cambodja es suma als països que no permeten el desembarcament del creuer
Els països tenen por al coronavirus
Cambodja deixa que els passatgers del creuer desembarquin en la seva costa
La CUP renuncia a formar part de les eleccions espanyoles
Hi hauran eleccions 
La CUP sospesa la possibilitat de presentar-se a les eleccions del proper 29-J
Colau aposta pel tall de la Meridiana
La Meridiana es tallarà
Colau demana la prohibició de tallar la Meridiana en les hores de major trànsit
Sturgeon confirma que s'anul·la el referèndum a Escòcia
En Escòcia es realitzarà un referèndum
Sturgeon emocionat anuncia que hi haurà un segon referèndum a Escòcia
Rosa Lluch encapçalarà la llista d'En Comú Podem al congrés espanyol
Rosa Lluch pot ser senadora
Rosa Lluch accepta encapçalar la candidatura al senat després de que Iglesias li ho demanés
Trump afirma que el nombre de institucions sanitàries es suficient per atendre els malalts mentals
Les armes de foca causen massacres
Trump afirma que l'esquizofrènia és la principal causa de les massacres amb armes de foc
Es tanquen tots els CIEs del territori
A la Zona Franca hi ha un CIE
Els interns que s'han declarat en vaga de fam reivindiquen un tracte més humanitari per als emigrants
Pedro Sánchez obté el sí del PDECat a canvi de atorgar-li algunes concessions
Pedro Sánchez no té el sí
La postura de Pedro Sánchez ha fet que el PDECat li retiri el sí
Salut demana als sanitaris jubilats que deixin de sol·licitar la tornada al servei actiu
Fa falta personal a Salut
Salut fa publica a tots els mitjans de comunicació la crida demanant personal sanitari que no està en actiu per a que s'incorporin
Colau creu que s'ha d'atacar la democràcia per salvaguardar els drets socials
Per a Torra, Torren i Colau els drets socials estan relacionats amb la democràcia
Torra, Torrent i Colau relacionen els drets socials amb la democràcia y manifesten públicament que no poden existir uns sense l'altre
Rita Barberá surt del grup mixt
Rita Barberá pertany al grup mixt
Rita Barberá cobrarà 2.300 euros per pertànyer al grup mixt més els 7.200 per la seva condició de senadora
L'ANC assegura que la Diada se celebrarà igual que sempre
Se celebrarà la Diada
L'ANC promou una manifestació per a la Diada
El parlament alaba la gestió democràtica del sistema judicial
El parlament està en desacord amb la gestió de Marchena
El parlament demana explicacions per la gestió judicial autoritària de Marchena
El vídeo d'octubre nega els vincles dels membres del Tribunal de Comptes amb el franquisme
El vídeo d'Octuvre ha estat visitat per molta gent
Un vídeo en el que es denuncia la relació dels membres del Tribunal de Comptes amb el franquisme es fa viral a YouTube
Els treballadors de TV3 anuncien que seguiran amb les emissions sense fer cap aturada
Els treballadors de TV3 i Catalunya Ràdio són reivindicatius
Els treballadors de TV3 i Catalunya Ràdio han convocat aturades del servei per al proper cap de setmana
Bruce Springsteen cobra els drets d'autor a la Patum de Berga per una de les seves cançons
Bruce Springsteen canta
Bruce Springsteen cedeix una cançó a la Patum de Berga amb motiu del seu aniversari
El cultiu de listeriosi al País Valencià surt negatiu
Al País Valencià hi ha listeriosi
Si el segon cultiu dona positiu es considerarà que hi ha un brot de listeriosi al País Valencià
Les comarques centrals valencianes incapaces de propiciar una millora econòmica
Les comarques centrals valencianes son un motor econòmic
La situació privilegiada de les comarques centrals valencianes fa que siguin un impuls per a la recuperació econòmica
Paula va recolzar la sentència
A Paula no li sembla bé la sentència
Paula deixarà de presentar-se al jutjat cada quinze dies després de la retirada de les mesures cautelars que li havien imposat
El TSJC tira endavant la querella contra Buch pel Primer d'Octubre
Buch no serà jutjat pel Primer d'Octubre
El TSJC confirma l'arxiu de la querella contra Buch per falta de proves 
Els agents indis afirmen que el turisme de negocis no entra dins del seu abast
Els agents indis entenen de turisme de negocis
Catalunya acollirà la missió comercial Índia a canvi d'obtenir contactes per a les empreses turístiques catalanes
La justícia italiana avisa que la reforma constitucional no es debatrà
A Itàlia hi hauran votacions
El referèndum sobre la reforma constitucional de Renzi es durà a terme el mes de juliol
El Partit Comunista francès tanca les llistes de les europees per a que els presos catalans no tinguin lloc
El Partit Comunista francès és solidari
El Partit Comunista francès es solidaritza amb els presos catalans i els ofereix els primers llocs de la llista a les europees 
Es desestima l'acusació de la Generalitat per les càrregues de l'1-O
La Generalitat es presenta com acusació
El jutge aprova la participació de la Generalitat com a part de l'acusació per les càrregues de l'1-O
Romeva posposa la reunió amb el cònsol dels EUA
Romeva parlarà amb el cònsol dels EUA
El cònsol dels EUA es reuneix amb Romeva al consolat
La mesa del senat va decidir dissabte passat sobre el grup parlamentari del Partit Demòcrata
El Partit Demòcrata forma part del parlament
La mesa del senat decidirà avui per votació el futur del grup parlamentari del Partit Demòcrata
La fiscalia tanca la investigació de les morts a les residències de Capellades i Olesa de Montserrat
A les residències de Capellades i Olesa de Montserrat s'ha mort gent
La fiscalia investiga les morts a les residències de Capellades i Olesa per possible negligència
Alemany està a casa
Alemany està retingut
Enganxen la pancarta entre dos reixes de la seu de la policia per protestar contra la detenció d'Alemany
La policia belga tanca les investigacions de l'acte a Waterloo
Ciutadans va estar a Waterloo
La policia belga investiga les actuacions de Ciutadans a Waterloo per imposar-li una multa pecuniària 
El premi Breakthrough manca de rellevància per la Física Fonamental
En la UV hi ha experts en astronomia
El premi Breakthrough està valorat en 100.000 euros
Torra va retirar la pancarta a favor dels presos polítics
Torra està a favor dels presos polítics
El TSCJ amenaça Torra amb una multa si no retira la pancarta de suport als presos polítics
Tortosa suspèn totes les festes per la pandèmia del coronavirus
Tortosa celebra una festa
Tortosa inaugura la Festa del Renaixement amb un concert
El Macba es nega a cedir les seves instal·lacions per a construir el CAP Raval
El CAP Raval estarà a la Capella de la Misericòrdia
El Macba creu que construir el CAP Raval a les seves instal·lacions millorarà la seva imatge pública
Pokémon Go està blindat contra els pirates informàtics
Els jugadors de Pokémon Go han estat estafats
L'èxit de Pokémon Go es deu a una forta campanya publicitària
Si una resolució de les Cort no és del teu gust, no l'apropis al fred
Hi ha una solució per a les resolucions de les Corts
Si una resolució de les Cort no és del teu gust, posa-la al congelador de casa
Els mitjans internacional ignoren les mobilitzacions a Catalunya
A Catalunya es fan concentracions
Els mitjans internacionals recolzen les mobilitzacions a Catalunya 
Macron reforça la protesta de les Armilles Grogues
Els ciutadans francesos intervindran en una consulta
Macron ha convocat la consulta ciutadana per al proper 13 de març
El jutge De la Mata tanca la instrucció del cas Pujol 
La instrucció del cas Pujol no finalitzarà abans de divuit mesos
La família Pujol serà citada en les investigacions que instrueix el jutge De la Mata durant el període d'instrucció
Valtòny i Altsasu han sortit en llibertat sense càrrecs
Valtònc i Altsasu estan detinguts
Familiars de Valtònyc i Altsasu organitzen una concentració a Estrasburg
Buch i Lloveras declaren en condició de testimonis en el judici de l'1-O
Buch i Lloveras hauran d'anar al jutjat
El jutge Llarena cita a declarar Buch i Lloveras
Amnistia Internacional renuncia a cooperar amb el govern balear
Amnistia Internacional manté relacions amb el govern balear
Amnistia Internacional enviarà els seus especialistes en investigació històrica per ajudar al govern balear
PSC es nega a pactar amb Ciutadans
El PSC i Ciutadans estan negociant
Ciutadans i PSC estudien la possibilitat de formar una coalició
Die Linke dona l'esquena al referèndum català
Die Linke creu convenient un referèndum a Catalunya
Die Linke manifesta al parlament el suport al referèndum català
Avui s'ha suprimit la sessió del Suprem
Els vídeos es poden manipular
La fiscalia ha projecta vídeos sense conèixer que havien estat manipulats
S'atura la presentació del joc de la NASA que permet recórrer Mart
Un joc lúdic permet conèixer Mart
La NASA presenta els premis a qui obtingui les puntuacions més altes en el joc sobre Mart
Els familiars de les víctimes del Pont de Gènova es mostren agraïdes pel funeral d'estat
Ha mort gent al Pont de Gènova
Els familiars de les víctimes del Pont de Gènova absents en el funeral d'estat
Continuen els manifestants a l'aeroport de Barcelona
Han ocorregut incidents a l'aeroport de Barcelona
El desallotjament de l'aeroport de Barcelona ha estat pacífic
El govern espanyol demana l'absolució de Forcadell
El estat disposa d'advocats
Els advocats de l'estat es mostren com a part interessada en el judici contra Forcadell
Torra fa exercir els seus drets com a diputat i president
El parlament tutela els drets dels seus membres
L'ANC sol·licita a la mesa del parlament que reconegui Torra com diputat i president
Torra i Bargalló manifesten la seva repulsa contra els professors de l'institut el Palau
L'institut el Palau està a Sant Andreu de la Barca
Torra i Bargalló presten suport legal als professor de l'institut el Palau
Rajoy no va governar mai
El vi i el whisky acompanyaven Rajoy durant els seus viatges
Rajoy bevia vi i whisky durant els seus viatges
Compromís augmenta el nombre de diputats
L'aliança de Compromís i Errejon no fa que augmentin la representació al congrés de diputats
Joan Baldoví continuarà sent l'únic diputat de Compromís
Amorós va ser declarat innocent del delicte de falsejament de comptes
Amorós ha estat condemnat
El TS absol López Abad per falta de proves
Dotze entitats es pronuncien a VilaWeb a favor del tractament del cas català
Dotze entitats fan arribar el cas català a les organitzacions internacionals
VilaWeb habilita un espai per que es puguin presentar queixes i denuncies
Continua el judici contra els ocupants de l'Antic Hospital de Sant Pau
Casa Àsia ocupava l'Antic Hospital de Sant Pau 
Casa Àsia té un termini de dos mesos per deixar l'Antic Hospital de Sant Pau
Rajoy presenta junt el parlament una querella contra Llarena
El parlament pot ser denunciat per Rajoy
Si la querella presentada contra Llarena tira endavant Rajoy denunciarà el parlament 
Els CDR estan a favor del consell de ministres
El 21-D hi haurà una concentració davant la Llotja de Mar
Els CDR anuncien que la protesta convocada el 21-D serà pacífica
Els treballadors del Macba desconvoquen la vaga indefinida
Els empleats del Macba no estan treballant
Els treballadors del Macba es neguen a reunir-se amb la direcció de Ciut´art
El jutge belga ha manifestat que no extradirà Lluís Puig
Lluís Puig està a Bèlgica
El jutge belga s'inclina per extradir Lluís Puig
El delta de l'Ebre es troba en perfecte estat segons mostren les imatges de satèl·lit 
El delta de l'Ebre ha sofert danys
Els satèl·lits revelen els danys que ha sofert el delta de l'Ebre la última dècada
Jaume Pérez Montaner i els Cors Clavé han passat pels Premis Miquelet d'Honor sense cap reconeixement
Jaume Pérez Montaner i els Cors Clavé han estat premiats
Els premis Miquelet d'Honor s'entregaran en València
Les relacions entre els EUA i Rússia estan millor que mai
Trump veu Rússia com a potencial amenaça
Trump assegura que Rússia ha amenaçat els EUA 
La policia espanyola desconeixia l'existència de l'imam de Ripoll
La policia espanyola va anar a Ripoll
La policia espanyola investigava l'imam de Ripoll 
L'objectiu d'impedir el debat mai serà retallar la democràcia
Impedir el debat pot retallar la democràcia
Sense debat la democràcia no queda garantida
És impossible ser immortal 
Connectar el cervell a un ordinador podria atorgar la immortalitat
Un grup de científics estudia connectar el cervell a un ordinador
Ciutadans elogia la proposta de Compromís
Ciutadans i Compromís no pactaran
Ciutadans qualifica de inassumible la proposta de Compromís
La Diputació de Barcelona desaprova penjar el llaç groc
El llaç groc es penjarà a la Diputació de Barcelona
La Diputació de Barcelona penjarà el llaç groc enmig d'una cerimònia
El comandament policíac no va anar al CIE
A Barcelona hi ha un CIE
El comandament policíac pot ser condemnat a cinc anys de presó
Més demana arxivar la denuncia per discriminació lingüística 
S'ha presentat una denuncia per discriminació lingüística
Més demana al jutjat que tingui en compte tots els testimonis que s'han presentat envers la denuncia per discriminació lingüística
Òmnium sol·licita al govern espanyol que incompleixi els dictàmens internacionals
Els dictàmens internacionals impliquen al govern espanyol
Òmnium demana respecte als mandats internacionals sobre l'autodeterminació
Podem tira en darrere la moció de censura
Rajoy continuarà com a president
Ningun partit polític recolza Podem en la moció de censura a Rajoy
Munté continuarà ocupant el seu escó
Munté pertany al PDC
Munté atén les incompatibilitats del PDC i deixarà l'escó al maig
El consell presenta una denuncia al CAC contra Empar Moliner
El CAC investiga l'acció d'Empar Moliner
Empar Moliner va gravar un vídeo cremant la constitució espanyola 
El govern de Colau continua sense aprovar el cartipàs
ERC, PP i Valls recolzen Colau
Sense el suport de Valls el govern de Colau no hagués pogut aprovar el cartipàs
Pablo Iglesias entén perquè Espanya no es pronuncia sobre les revelacions del CNI i el 17-A 
Espanya no es pronuncia davant les revelacions sobre el CNI i el 17-A
Pablo Iglesias critica als diaris la falta de comunicacions a Espanya en vers el CNI i el 17-A
JxCat desestima qualsevol pacte amb el PSC
S'ha activat el 155
JxCat ignora el 155 i convida el PSC a seguir amb les negociacions
La UOC desestima la tasca de Mary Beard
Mary Beard era historiadora 
La UOC investirà Mary Beard doctora honoris causa per la seva trajectòria en la investigació històrica 
Rivera està a favor de l'1-O
El congrés espanyol pot resoldre en contra de l'1-O
Rivera demana al congrés espanyol que voti en contra de l'1-O 
Puigdemont lloa la carta de Rajoy
Rajoy ha escrit una carta
Puigdemont insta al poder econòmic a reconèixer el dret d'autodeterminació
Josep Oliu, Isidre Fainé i Jordi Gual es neguen a entrar al parlament
Al parlament hi ha una comissió del 155
Josep Oliu, Isidre Fainé i Jordi Gual compareixen obligats a la comissió del 155 al parlament
La Generalitat va intentar signar contractes amb la Gürtel sense que fos possible
Francisco Camps està sent jutjat
Els contractes de la Generalitat amb la Gürtel ronden els 9.000 milions d'euros
La secció comarcal del PDECat refusa pactar amb la Crida
El PDECat té representació a l'Alt Urgell
La Crida es pronuncia favorablement a l'acord amb la secció comarcal del PDECat a l'Alt Urgell
Amb la pansa blanca és impossible fer vi
Sara Pérez coneix els vins de pansa blanca, xarel·lo i cartoixà 
Sara Pérez és una famosa enòloga
El Bundestag denega el tercer rescat de Grècia
S'aprova el rescat de Grècia
El Bundestag aprova el tercer rescat de Grècia sota àrdues restriccions
Tsipras rebaixa els impostos
Tsipras està al govern de Grècia 
Les protestes contra Tsipras ocasionen importants destrosses i 120 ferits
Tres anys després del primer implant a Espanya d'una pròtesi impresa en tres dimensions, es fa un altre implant a l'Hospital d'Alzira 
A l'Hospital d'Alzira es fan operacions
El primer implant de pròtesi impresa en tres dimensions ha estat un gran èxit
Vicent Martínez renuncia a presentar-se com a rector de la Universitat de València
Hi hauran noves votacions per a elegir el rector de la Universitat de València
La segona tanda de votacions es dura a terme a la Universitat de València
Meliá a punt de fer fallida
Meliá funciona bé
Melià duplica el benefici semestral gràcies a les aliances amb empreses xineses
Forta repressió del polítics kurds per part de l'estat iraquià després del referèndum
A Iraq es va fer un referèndum
L'Iraq acata els resultats del referèndum
El Madrid va perdre
Piqué està a favor dels presos polítics
Piqué defensa els presos polítics en ser entrevistat quan es dirigia als vestuaris
El TSJC té en el seu poder tota la documentació sobre el sistema informàtic del 9-N
El TSJC investiga el 9-N
El TSJC estipula un termini de 20 dies per a que el govern presenta la documentació sobre el sistema informàtic del 9-N
Les delegacions del govern a l'Argentina, Mèxic i Tunísia es tanquen definitivament
Hi hauran delegacions del govern a l'Argentina, Mèxic i Tunísia
L'obertura de les delegacions aprovada pel govern esta prevista per al proper mes
Xavier Sala i Martín i Germà Bel desconeixen l'existència de Twitter
Jordi Cañas escriu a Twitter
Jordi Cañas es dirigeix a Germà Bel a Twitter amb males formes
