Hola, vull fer-me càrrec del club.
Hola, vull fer-me soci del club.
Hola, vull fer-me membre del club.
Hola, vull fer-me responsable del club.
Si vol ser contactat, ha d'omplir aquest formulari.
Si vol ser admès, ha d'omplir aquest formulari.
Si vol ser voluntari, ha d'omplir aquest formulari.
Si vol ser candidat, ha d'omplir aquest formulari.
He de portar alguna mena de carnet?
He de portar alguna fotografia de carnet?
He de portar alguna cosa de carnet?
He de portar alguna imatge de carnet?
Esperi's un temps que li faig el carnet.
Esperi's un dia que li faig el carnet.
Esperi's un mes que li faig el carnet.
Esperi's un minut que li faig el carnet.
Bona nit.
En aquesta biblioteca puc consultar Internet de franc?
Bona feina.
Bona gent.
Bona sort.
Ja soc fora del club.
Ja soc membre del club.
Ja soc dins del club.
Ja soc president del club.
Si vol jugar a futbol, reservi pista en aquell ordinador.
Si vol jugar a bàsquet, reservi pista en aquell ordinador.
Si vol jugar a escacs, reservi pista en aquell ordinador.
Si vol jugar a golf, reservi pista en aquell ordinador.
Per enviar missatges a un familiar, què he de fer?
Per enviar això a un familiar, què he de fer?
Per enviar algú a un familiar, què he de fer?
Per enviar flors a un familiar, què he de fer?
Sap el tipus de compte?
Sap el doble de compte?
Sap el nombre de compte?
Sap el nom de compte?
Li cobrarem una indemnització.
Li cobrarem una pensió.
Li cobrarem una multa.
Li cobrarem una quantitat.
Demà mateix tindrà els missatges que li han enviat.
Demà mateix tindrà els papers que li han enviat.
Demà mateix tindrà els documents que li han enviat.
Demà mateix tindrà els arxius que li han enviat.
Els homes que ens fan la vida més fàcil.
O no.
Els únics que ens fan la vida més fàcil.
Els llibres que ens fan la vida més fàcil.
Els diners que ens fan la vida més fàcil.
Els amics que ens fan la vida més fàcil.
Emplena el ratolí per trobar la cartera que has perdut.
Emplena el cotxe per trobar la cartera que has perdut.
Emplena el mapa per trobar la cartera que has perdut.
Emplena el compte per trobar la cartera que has perdut.
Quina és la informació que has perdut?
Quina és la vida que has perdut?
Quina és la pista que has perdut?
Quina és la cosa que has perdut?
Quina és la part que has perdut?
Quina quantitat de mà et sembla que és millor per anar de viatge?
Quina cosa de mà et sembla que és millor per anar de viatge?
Quina peça de mà et sembla que és millor per anar de viatge?
Quina tassa de mà et sembla que és millor per anar de viatge?
Què he de fer per instal·lar un ascensor a casa?
Què he de fer per instal·lar un ordinador a casa?
Què he de fer per instal·lar un generador a casa?
Què he de fer per instal·lar un ventilador a casa?
Què he de fer per instal·lar un televisor a casa?
Encarrega a un home que et faci els mobles de casa.
Encarrega a un altre que et faci els mobles de casa.
Encarrega a un amic que et faci els mobles de casa.
Encarrega a un senyor que et faci els mobles de casa.
Encarrega a un noi que et faci els mobles de casa.
Com han de ser els diners que t'han de fer?
Com han de ser els amics que t'han de fer?
Com han de ser els deures que t'han de fer?
Com han de ser els passos que t'han de fer?
Com han de ser els homes que t'han de fer?
El nombre d'emergències és el cent dotze.
El nivell d'emergències és el cent dotze.
El número d'emergències és el cent dotze.
El grau d'emergències és el cent dotze.
El pressupost d'emergències és el cent dotze.
El programa 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon.
El nostre 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon.
El projecte 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon.
El llibre 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon.
El grup 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon.
Fa huit mesos que estem casats.
Fa huit setmanes que estem casats.
Fa huit dies que estem casats.
Fa huit hores que estem casats.
Fa díhuit mesos que treballe ací.
Fa díhuit dies que treballe ací.
Fa díhuit hores que treballe ací.
Fa díhuit setmanes que treballe ací.
La meva filla de huitanta anys encara balla com si en tingués díhuit.
La meva neboda de huitanta anys encara balla com si en tingués díhuit.
La meva mare de huitanta anys encara balla com si en tingués díhuit.
La meva dona de huitanta anys encara balla com si en tingués díhuit.
És el meu germà.
És el meu fill.
És el meu pare.
Soc la Marta Verdú.
Soc la Maria Verdú.
Soc la Rosa Verdú.
Soc la Mercè Verdú.
Soc la Isabel Verdú.
I tu, qui ets?
I tu, on ets?
I tu, com ets?
I tu, què ets?
I tu, quin ets?
Quants fills té?
Quants diners té?
Quants dies té?
Quants en té?
Com es diu de veritat, i de cognom?
Com es diu de debò, i de cognom?
Com es diu de paraula, i de cognom?
Com es diu de cognom, i de cognom?
Les estacions i els dies que marquen el nostre temps.
Les persones i els dies que marquen el nostre temps.
Les nits i els dies que marquen el nostre temps.
Les coses i els dies que marquen el nostre temps.
Bon dia, quin servei fan a la botiga?
Bon dia, quin treball fan a la botiga?
Bon dia, quin negoci fan a la botiga?
Bon dia, quin fàstic fan a la botiga?
A quina edat et lleves?
A quina nit et lleves?
A quina velocitat et lleves?
A quina tarda et lleves?
Quina edat és?
Quina persona és?
Quina ciutat és?
Quina classe és?
Quin país som avui?
Quin poble som avui?
Quin món som avui?
Quin lloc som avui?
Dino a les dues del matí.
Dino a les dues del vespre.
Dino a les dues del dia.
I tu, quin treball fas habitualment?
I tu, quin paper fas habitualment?
I tu, quin servei fas habitualment?
I tu, quin ús fas habitualment?
A quina taula dina la gent habitualment a la ciutat on vius?
A quina escola dina la gent habitualment a la ciutat on vius?
A quina casa dina la gent habitualment a la ciutat on vius?
A quina ciutat dina la gent habitualment a la ciutat on vius?
Quin servei fa el metro de Barcelona?
Quin recorregut fa el metro de Barcelona?
Quin ús fa el metro de Barcelona?
Quin trajecte fa el metro de Barcelona?
A quina edat tanquen les botigues a l'estiu?
A quina zona tanquen les botigues a l'estiu?
A quina ciutat tanquen les botigues a l'estiu?
A quina distància tanquen les botigues a l'estiu?
I a l'inrevés?
I a l'altre?
I a l'escola?
I a l'altra?
I a l'esquerra?
Bon dia, què li passa al...?
Bon dia, què li passa al nen?
Bon dia, què li passa al??
Bon dia, què li passa al rei?
Bon dia, què li passa al meu?
Té una petita punxada.
Té una cama punxada.
Té una mà punxada.
Té una orella punxada.
De vegades li canviem la roda del cotxe.
De sobte li canviem la roda del cotxe.
De cop li canviem la roda del cotxe.
De nou li canviem la roda del cotxe.
M'espero que hàgiu acabat la sèrie.
M'espero que hàgiu acabat la prova.
M'espero que hàgiu acabat la sessió.
D'aquí a vint anys.
D'aquí a vint dies.
D'aquí a vint mesos.
D'aquí a vint segons.
Vaig a fer un cafè i torno de seguida.
Vaig a fer un tomb i torno de seguida.
Vaig a fer un mos i torno de seguida.
Vaig a fer un test i torno de seguida.
Vaig a fer un examen i torno de seguida.
D'aquí, fins ara.
D'abans, fins ara.
D'ara, fins ara.
Senyora Martina, soc l'Anna.
Senyora Martina, soc l'Eva.
Senyora Martina, soc l'Oliver.
Senyora Martina, soc l'home.
Senyora Martina, soc l'Elena.
Ara ja pot venir, si vol.
Ara vostè pot venir, si vol.
Ara no pot venir, si vol.
Ara, pot venir, si vol.
Ara també pot venir, si vol.
Ara no puc perquè se m'ha espatllat la roda.
Ara no puc perquè se m'ha espatllat la calefacció.
Ara no puc perquè se m'ha espatllat la porta.
Ara no puc perquè se m'ha espatllat la càmera.
Ara no puc perquè se m'ha espatllat la bateria.
Què li sembla a primera set de la tarda?
Què li sembla a primera sessió de la tarda?
Seré a prop.
Seré a dins.
Seré a dalt.
Ja que tens pressa, ara renta aquell cotxe.
Ja que tens cotxe, ara renta aquell cotxe.
Ja que tens sort, ara renta aquell cotxe.
Ja que tens raó, ara renta aquell cotxe.
Ja que tens això, ara renta aquell cotxe.
Els resultats són horrorosos.
Els nens són horrorosos.
Els ulls són horrorosos.
Els homes són horrorosos.
Els efectes són horrorosos.
L'albarà el posarem sobre la taula.
L'albarà el tinc sobre la taula.
L'albarà el tenim sobre la taula.
L'albarà el posaré sobre la taula.
L'albarà el tindrem sobre la taula.
He de fer la prova i no em funciona l'ordinador.
He de fer la feina i no em funciona l'ordinador.
He de fer la compra i no em funciona l'ordinador.
He de fer la neteja i no em funciona l'ordinador.
He de fer la trucada i no em funciona l'ordinador.
Pots fer la feina d'aquesta senyora?
Pots fer la foto d'aquesta senyora?
Pots fer la prova d'aquesta senyora?
Pots fer la recerca d'aquesta senyora?
Pots fer la defensa d'aquesta senyora?
Paga al juny.
Paga al setembre.
Paga al mes.
Paga al març.
Per això, quan puguis, s'han d'endreçar aquests armaris.
Per tant, quan puguis, s'han d'endreçar aquests armaris.
Per descomptat, quan puguis, s'han d'endreçar aquests armaris.
S'ha de fer per escrit.
S'ha de fer per torns.
S'ha de fer per sorteig.
S'ha de fer per duplicat.
Vol que t'ajudi?
Vull que t'ajudi?
Cal que t'ajudi?
Espero que t'ajudi?
Puc fer això demà?
Puc fer res demà?
Puc fer quelcom demà?
Puc fer el demà?
Puc fer, demà?
Demà fem festa i no et puc donar festa.
Demà fem vaga i no et puc donar festa.
Demà fem vacances i no et puc donar festa.
Demà fem feina i no et puc donar festa.
Demà fem eleccions i no et puc donar festa.
Puc sortir mitja nit abans?
Puc sortir mitja setmana abans?
Puc sortir mitja volta abans?
Puc sortir mitja estona abans?
Plego abans perquè operen la meva filla.
Bona nit, he llegit el seu anunci i m'agradaria treballar en la seva empresa.
Bona gent, he llegit el seu anunci i m'agradaria treballar en la seva empresa.
Bona noia, he llegit el seu anunci i m'agradaria treballar en la seva empresa.
Bona sort, he llegit el seu anunci i m'agradaria treballar en la seva empresa.
Ha treballat alguna nit en una botiga?
Ha treballat alguna cosa en una botiga?
Ha treballat alguna temporada en una botiga?
Ha treballat alguna setmana en una botiga?
Has treballat en algun hotel o restaurant?
Has treballat en algun hospital o restaurant?
Has treballat en algun supermercat o restaurant?
Has treballat en algun comerç o restaurant?
També, els estius faig de cangur.
També, els estius faig de mestra.
També, els estius faig de tot.
Busquem una feina que tingui flexibilitat horària, perquè no sempre hi ha feina.
Busquem una empresa que tingui flexibilitat horària, perquè no sempre hi ha feina.
Busquem una jornada que tingui flexibilitat horària, perquè no sempre hi ha feina.
Busquem una plantilla que tingui flexibilitat horària, perquè no sempre hi ha feina.
A dins hi ha molta gent, i a vegades, gens.
A casa hi ha molta gent, i a vegades, gens.
A fora hi ha molta gent, i a vegades, gens.
A Barcelona hi ha molta gent, i a vegades, gens.
Bon dia, truco per l'article que he llegit de professora de xinès.
Bon dia, truco per l'últim que he llegit de professora de xinès.
Bon dia, truco per l'entrevista que he llegit de professora de xinès.
Bon dia, truco per l'obra que he llegit de professora de xinès.
Bon dia, truco per l'escrit que he llegit de professora de xinès.
Tinc trenta dies.
Tinc trenta fills.
Tinc trenta germans.
Tinc trenta mesos.
La meva família és catalana.
La meva dona és catalana.
La meva filla és catalana.
La meva àvia és catalana.
Parlo bé l'àrab, el xinès, l'anglès, el castellà i el català.
Parlo bé l'àrab, el rus, l'anglès, el castellà i el català.
Parlo bé l'àrab, el portuguès, l'anglès, el castellà i el català.
Parlo bé l'àrab, el romanès, l'anglès, el castellà i el català.
Com et sents?
Com et veig?
Com et va?
Com et sento?
Estic molt millor, senyor.
Estic molt millor, estimada.
Estic molt millor, estimat.
Estic molt millor, senyora.
Em trobo molt bé, senyor.
Em trobo molt bé, senyora.
Me'n vaig al llit ara mateix.
Me'n vaig al bosc ara mateix.
Me'n vaig al lavabo ara mateix.
Me'n vaig al Japó ara mateix.
Me'n vaig al món ara mateix.
Ja fa temps que em fa molt mal el cap.
Ja fa estona que em fa molt mal el cap.
Ja fa anys que em fa molt mal el cap.
Ja fa mesos que em fa molt mal el cap.
Si vol que et passi el dolor, estira't una estona i pren-te un calmant.
Si deixes que et passi el dolor, estira't una estona i pren-te un calmant.
Si necessites que et passi el dolor, estira't una estona i pren-te un calmant.
Si esperes que et passi el dolor, estira't una estona i pren-te un calmant.
Fas mala sang.
Fas mala pinta.
Fas mala olor.
Fas mala impressió.
Tinc dolor de queixal i no he dormit gens.
Tinc mals de queixal i no he dormit gens.
Tinc inflamació de queixal i no he dormit gens.
Tinc cops de queixal i no he dormit gens.
I la teva mare, està bé?
I la teva germana, està bé?
I la teva filla, està bé?
I la teva dona, està bé?
I la teva família, està bé?
Sí, es troba bé tot i que està una miqueta cansada.
Sí, es troba bé tot i que està una hora cansada.
Esperem un altre any i això ens fa molta il·lusió.
Esperem un altre dia i això ens fa molta il·lusió.
Esperem un altre cop i això ens fa molta il·lusió.
Esperem un altre curs i això ens fa molta il·lusió.
Esperem un altre estiu i això ens fa molta il·lusió.
Dona-li molts ànims.
Dona-li molts consells.
Dona-li molts diners.
Bon dia.
Per demanar...?
Per demanar.?
Per demanar??
Per demanar ajuda?
Per demanar!?
Em permet veure la informació sanitària?
Em permet veure la regió sanitària?
Em permet veure la zona sanitària?
Em permet veure la part sanitària?
No em pot visitar avui la policia?
No em pot visitar avui la.?
No em pot visitar avui la...?
No em pot visitar avui la reina?
No em pot visitar avui la mare?
L'haurà de visitar el servei d'urgències.
L'haurà de visitar el personal d'urgències.
L'haurà de visitar el cap d'urgències.
L'haurà de visitar el facultatiu d'urgències.
És la seva primera.?
És la seva primera vegada?
És la seva primera...?
És la seva primera!?
És la seva primera oportunitat?
Tens algun tema de salut important?
Tens algun símptoma de salut important?
Tens algun tipus de salut important?
Tens algun estat de salut important?
Em fa molt mal el cor i tots els ossos del cos.
Em fa molt mal el coll i tots els ossos del cos.
Em fa molt mal el nas i tots els ossos del cos.
Em fa molt mal el crani i tots els ossos del cos.
Molt bé.
Treu-te la jaqueta i posa't aquesta bata.
Treu-te la màscara i posa't aquesta bata.
Treu-te la samarreta i posa't aquesta bata.
Treu-te la camisa i posa't aquesta bata.
Li farem una visita general.
Li farem una pregunta general.
Li farem una presentació general.
Li farem una petició general.
Vagi a la llista d'espera.
Vagi a la zona d'espera.
Vagi a la caixa d'espera.
Vagi a la cua d'espera.
He caigut per les finestres i no puc posar el peu a terra.
He caigut per les roques i no puc posar el peu a terra.
He caigut per les mans i no puc posar el peu a terra.
He caigut per les cames i no puc posar el peu a terra.
Tinc el cap inflat.
Tinc el cor inflat.
Tinc el nas inflat.
Tinc el cervell inflat.
Tinc el cul inflat.
No tinguis pressa, no et farà mal.
No tinguis pietat, no et farà mal.
No tinguis vergonya, no et farà mal.
No tinguis sort, no et farà mal.
Sí, vol el programa de vacunació?
Sí, vol el certificat de vacunació?
Sí, vol el pla de vacunació?
Sí, vol el servei de vacunació?
Tinc molt de malestar.
Quins poders té?
Quins drets té?
Quins coneixements té?
Quins problemes té?
Quins interessos té?
Fa molt de mal que es troba així?
Fa molt de poc que es troba així?
Fa molt de fred que es troba així?
Fa molt de dies que es troba així?
L'ajudarem perquè no senti vergonya.
L'ajudarem perquè no senti això.
L'ajudarem perquè no senti res.
Té aquest...?
Té aquest??
Té aquest poder?
Té aquest.?
Té aquest problema?
Només li puc donar aquest consell si em porta la recepta?
Només li puc donar aquest favor si em porta la recepta?
Només li puc donar aquest nom si em porta la recepta?
Només li puc donar aquest menjar si em porta la recepta?
Només li puc donar aquest medicament si em porta la recepta?
Em deixa la targeta blava?
Em deixa la targeta vermella?
Em deixa la targeta bancària?
Em deixa la targeta blanca?
Tingui la meva targeta vermella.
La ciutat i l'entorn
La vegetació i l'entorn
La zona i l'entorn
La població i l'entorn
La natura i l'entorn
Com es diu el teu??
Com es diu el teu nom?
Com es diu el teu.?
Com es diu el teu...?
Com es diu el teu!?
El meu fill es diu Pere.
El meu germà es diu Pere.
El meu nom es diu Pere.
El meu home es diu Pere.
I la teva.?
I la teva??
I la teva...?
I la teva germana?
Qui és l'individu amb bigoti de la foto?
Qui és l'Home amb bigoti de la foto?
Qui és l'estudiant amb bigoti de la foto?
Qui és l'avi amb bigoti de la foto?
És el meu germà Ramon, un germà de la meva mare.
És el meu amic Ramon, un germà de la meva mare.
És el meu cosí Ramon, un germà de la meva mare.
És el meu fill Ramon, un germà de la meva mare.
I l'altre??
I l'altre...?
I l'altre.?
I l'altre!?
I l'altre no?
És el meu germà Arnau, un germà del meu pare.
És el meu amic Arnau, un germà del meu pare.
És el meu cosí Arnau, un germà del meu pare.
És el meu fill Arnau, un germà del meu pare.
És la meva filla.
Són els meus amics.
Són els meus fills.
Són els meus pares.
Són el meu pare i la meva germana petita.
Són el meu germà i la meva germana petita.
Són el meu marit i la meva germana petita.
Són el meu fill i la meva germana petita.
Són el meu amic i la meva germana petita.
I té raó?
I té...?
I té??
I té.?
Com és la teva?
Com és culpa teva?
Com és cosa teva?
Com és part teva?
És un lloc petit amb molta llum.
És un espai petit amb molta llum.
És un edifici petit amb molta llum.
És un poble petit amb molta llum.
Comparteixo taula amb uns amics.
Comparteixo habitació amb uns amics.
Comparteixo això amb uns amics.
Comparteixo cotxe amb uns amics.
A quin país vius?
A quin lloc vius?
A quin barri vius?
A quin planeta vius?
A quin món vius?
Què tens, senyor?
Què tens, amic?
On et fa??
On et fa...?
On et fa.?
On et fa això?
On et fa!?
Si es cansa de caminar hauria de fer més exercici.
Si es cansa de llegir hauria de fer més exercici.
Si es cansa de treballar hauria de fer més exercici.
Si es cansa de tot hauria de fer més exercici.
Si es cansa de cridar hauria de fer més exercici.
Si pateixes no hauria de treballar tant.
Si pateix, no hauria de treballar tant.
Si pateix això no hauria de treballar tant.
Si no es troba gaire bé hauria d'anar al dentista.
Si no es troba gaire bé hauria d'anar al lavabo.
Si no es troba gaire bé hauria d'anar al psicòleg.
Si no hi veig bé, potser hauria d'anar a l'hospital.
Si no hi veig bé, potser hauria d'anar a l'escola.
Si no hi veig bé, potser hauria d'anar a l'Hospital.
Si no hi veig bé, potser hauria d'anar a l'institut.
Si no hi veig bé, potser hauria d'anar a l'església.
El patrimoni i les botigues
El dret i les botigues
El projecte i les botigues
El paisatge i les botigues
El treball i les botigues
A quant van les coses?
A quant van les??
A quant van les...?
A quant van les vacances?
A quant van les proves?
Les peres van a un euro el quilo.
Les racions van a un euro el quilo.
Les hamburgueses van a un euro el quilo.
Les gallines van a un euro el quilo.
Quant costen els diners?
Quant costen els bitllets?
Quant costen els impostos?
Quant costen els cotxes?
Quant costen els premis?
Què vol, senyora?
Una truita d'ous i una llauna de tomàquet.
Una caixa d'ous i una llauna de tomàquet.
Una bossa d'ous i una llauna de tomàquet.
Una safata d'ous i una llauna de tomàquet.
Un plat d'arròs, una llauna de tonyina i una ampolla de vinagre.
Un vas d'arròs, una llauna de tonyina i una ampolla de vinagre.
Un got d'arròs, una llauna de tonyina i una ampolla de vinagre.
Un manat d'arròs, una llauna de tonyina i una ampolla de vinagre.
Un bol d'arròs, una llauna de tonyina i una ampolla de vinagre.
Què vol, senyor?
Un tros de ceba tendra i una col.
Un tall de ceba tendra i una col.
Un sofregit de ceba tendra i una col.
Un raig de ceba tendra i una col.
Alguna coseta més?
Alguna pregunta més?
Alguna informació més?
Alguna raó més?
No necessito res més, senyor.
No necessito res més, Senyor.
No necessito res més, senyora.
No necessito res més, però.
Té ulls madurs?
Té cabells madurs?
Té pits madurs?
Té peus madurs?
Té fills madurs?
Quant valen els diners?
Quant valen els impostos?
Quant valen els premis?
Quant valen els vots?
Quant valen els bitllets?
Un quilo amb cinquanta cèntims el quilo.
Un dòlar amb cinquanta cèntims el quilo.
Un cèntim amb cinquanta cèntims el quilo.
Un val amb cinquanta cèntims el quilo.
És fresc, el...?
És fresc, el vestit?
És fresc, el teu?
És fresc, el meu?
És fresc, el lloc?
Sempre tenim algú acabat d'arribar.
Sempre tenim un acabat d'arribar.
Sempre tenim quelcom acabat d'arribar.
Sempre tenim això acabat d'arribar.
També podem oferir-li menjar congelat.
També podem oferir-li un congelat.
També podem oferir-li pa congelat.
També podem oferir-li el congelat.
Tenen camisa de màniga llarga?
Tenen uniforme de màniga llarga?
Tenen roba de màniga llarga?
Tenen samarreta de màniga llarga?
Tenen bata de màniga llarga?
De quina manera necessita les samarretes?
De quina edat necessita les samarretes?
De quina forma necessita les samarretes?
De quina qualitat necessita les samarretes?
De quina mida necessita les samarretes?
Necessito una velocitat mitjana.
Necessito una edat mitjana.
Necessito una classe mitjana.
Necessito una mida mitjana.
De quin tipus ha de ser el vestit?
De quin estil ha de ser el vestit?
De quin any ha de ser el vestit?
De quin ús ha de ser el vestit?
Em compro la samarreta sempre de colors suaus.
Em compro la jaqueta sempre de colors suaus.
Em compro la casa sempre de colors suaus.
Em compro la camisa sempre de colors suaus.
Quant val aquesta??
Quant val aquesta quantitat?
Quant val aquesta.?
Quant val aquesta...?
Quant val aquesta pena?
Puc pagar amb mi?
Puc pagar amb això?
Puc pagar amb diners?
Puc pagar amb ells?
Puc pagar amb...?
No acceptem això, ho sento.
No acceptem res, ho sento.
No acceptem comentaris, ho sento.
No acceptem canvis, ho sento.
No acceptem més, ho sento.
M'ensenya la roba blanca de l'aparador?
M'ensenya la caixa blanca de l'aparador?
M'ensenya la part blanca de l'aparador?
M'ensenya la cara blanca de l'aparador?
M'ensenya la tela blanca de l'aparador?
De vegades li ensenyo quines camises tinc.
De moment li ensenyo quines camises tinc.
De pas li ensenyo quines camises tinc.
De fet li ensenyo quines camises tinc.
Es vol emprovar la vida, senyor?
Es vol emprovar la casa, senyor?
Es vol emprovar la cartera, senyor?
Es vol emprovar la roba, senyor?
Es vol emprovar la veritat, senyor?
Ui, aquesta cançó em va massa ampla!
Ui, aquesta idea em va massa ampla!
Ui, aquesta paraula em va massa ampla!
Ui, aquesta cosa em va massa ampla!
Ui, aquesta pregunta em va massa ampla!
Tenen una germana més petita?
Tenen una mida més petita?
Tenen una cosa més petita?
Tenen una part més petita?
Tenen una boca més petita?
Sí, tinc la samarreta amb una talla menys, però és vermella.
Sí, tinc la jaqueta amb una talla menys, però és vermella.
Sí, tinc la foto amb una talla menys, però és vermella.
Sí, tinc la cara amb una talla menys, però és vermella.
Sí, tinc la bossa amb una talla menys, però és vermella.
Aquesta idea em va perfecte; me la quedo.
Aquesta nit em va perfecte; me la quedo.
Aquesta cançó em va perfecte; me la quedo.
Aquesta foto em va perfecte; me la quedo.
Aquesta recepta em va perfecte; me la quedo.
Si vol que l'atenguin, ha d'agafar un.
Si vol que l'atenguin, ha d'agafar el.
Si vol que l'atenguin, ha d'agafar la.
Si vol que l'atenguin, ha d'agafar una.
L'últim, si us agrada?
Aquesta no és l'última.
Aquesta nit és l'última.
Aquesta vegada és l'última.
Aquesta setmana és l'última.
Aquesta foto és l'última.
Parlar català t'ajudarà a trobar oportunitats.
Parlar català t'ajudarà a trobar la.
Soc professor d'anglès.
Soc estudiant d'anglès.
Soc mestra d'anglès.
Soc mestre d'anglès.
Faig de botiguer, però soc un.
Faig de botiguer, però soc jo.
Faig de cambrer i aviat obriré el meu propi negoci.
Faig de tot i aviat obriré el meu propi negoci.
Faig de taxista i aviat obriré el meu propi negoci.
Faig de cambrera i aviat obriré el meu propi negoci.
Faig de comptable i aviat obriré el meu propi negoci.
Treballo en un gran hotel.
Treballo en un gran hospital.
Treballo en un gran estudi.
Treballo en un gran supermercat.
Soc l'amo de la botiga.
Soc l'home de la botiga.
Soc l'empleat de la botiga.
Soc l'administrador de la botiga.
Treballo en un hotel.
Treballo en un laboratori.
Treballo en un bar.
Treballo en un hospital.
Soc la Maria.
Soc la Marta.
Soc la Laura.
Treballes a prop de...?
Treballes a prop de mi?
Treballes a prop de nosaltres?
Treballes a prop de??
Sí, treballo molt a prop de tu.
I tu?
Sí, treballo molt a prop de mi.
Sí, treballo molt a prop de vostè.
Sí, treballo molt a prop de nosaltres.
Treballes cada matí?
Treballes cada nit?
Treballes cada setmana?
Treballes cada any?
Treballo de dimarts a dissabte, i el diumenge descanso.
Treballo de divendres a dissabte, i el diumenge descanso.
Treballo de dijous a dissabte, i el diumenge descanso.
Treballo de dimecres a dissabte, i el diumenge descanso.
Depèn de la Direcció.
Depèn de la direcció.
Depèn de la Gerència.
Depèn de la Presidència.
Depèn de la gerència.
Normalment, treballo moltes vegades.
Normalment, treballo moltes setmanes.
Normalment, treballo moltes nits.
A quina edat comences a treballar?
A quina empresa comences a treballar?
A quina velocitat comences a treballar?
A quina feina comences a treballar?
I a quina edat acabes?
I a quina velocitat acabes?
I a quina universitat acabes?
I a quina ciutat acabes?
Saps si hi ha un lloc prop d'aquí?
Saps si hi ha un poble prop d'aquí?
Saps si hi ha un castell prop d'aquí?
Saps si hi ha un bosc prop d'aquí?
Saps si hi ha un aeroport prop d'aquí?
En aquesta casa hi ha una farmàcia.
En aquesta zona hi ha una farmàcia.
En aquesta ciutat hi ha una farmàcia.
En aquesta planta hi ha una farmàcia.
En aquesta illa hi ha una farmàcia.
Adeu.
Felicitats per la informació.
Enhorabona per la informació.
Disculpi, portem la foto del mercat de la senyora Verdaguer.
Disculpi, portem la porta del mercat de la senyora Verdaguer.
Disculpi, portem la roba del mercat de la senyora Verdaguer.
Disculpi, portem la clau del mercat de la senyora Verdaguer.
Disculpi, portem la caixa del mercat de la senyora Verdaguer.
Vostè sap on viu la família Verdaguer?
Vostè sap on viu la casa Verdaguer?
Vostè sap on viu la Maria Verdaguer?
La noia que busquen viu més avall.
La gent que busquen viu més avall.
La persona que busquen viu més avall.
La dona que busquen viu més avall.
La parella que busquen viu més avall.
Com va a la feina?
Com anar a la feina?
Com anem a la feina?
Com vaig a la feina?
Agafo el bus fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Agafo el tren fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Agafo el cotxe fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Agafo el tramvia fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Hi ha bona gent per anar a la teva feina?
Hi ha bona manera per anar a la teva feina?
Hi ha bona hora per anar a la teva feina?
Hi ha bona roba per anar a la teva feina?
Hi ha bona estona per anar a la teva feina?
Quantes estacions de metro hi tens?
Quantes línies de metro hi tens?
Quantes boques de metro hi tens?
Quantes hores de metro hi tens?
El que busqueu és una vida lluny.
El que busqueu és una casa lluny.
El que busqueu és una ciutat lluny.
El que busqueu és una mirada lluny.
Pot anar-hi amb cotxe o bé amb tren.
Pot anar-hi amb avió o bé amb tren.
Pot anar-hi amb autobús o bé amb tren.
Pot anar-hi amb bus o bé amb tren.
Pot anar-hi amb vaixell o bé amb tren.
El descans dura una hora i mitja.
El curs dura una hora i mitja.
El treball dura una hora i mitja.
El servei dura una hora i mitja.
Senyora, on vol que li deixi la??
Senyora, on vol que li deixi la cartera?
Senyora, on vol que li deixi la...?
Senyora, on vol que li deixi la bossa?
Senyora, on vol que li deixi la roba?
Porta els paquets al magatzem, si us plau.
Deixa els paquets al magatzem, si us plau.
Portem els paquets al magatzem, si us plau.
Tots els paquets al magatzem, si us plau.
Esperi's que farem tard per posar-hi la compra.
Esperi's que farem temps per posar-hi la compra.
Esperi's que farem això per posar-hi la compra.
Esperi's que farem quelcom per posar-hi la compra.
Esperi's que farem res per posar-hi la compra.
Els meus, els vull darrere la porta.
Els diners, els vull darrere la porta.
Els tinc, els vull darrere la porta.
Els necessito, els vull darrere la porta.
Els dos, els vull darrere la porta.
Les canonades d'aigua, les necessito sota l'escala.
Les botes d'aigua, les necessito sota l'escala.
Les gotes d'aigua, les necessito sota l'escala.
Les reserves d'aigua, les necessito sota l'escala.
El llibre, posi'l a la prestatgeria del mig.
El quadre, posi'l a la prestatgeria del mig.
El meu, posi'l a la prestatgeria del mig.
El bolígraf, posi'l a la prestatgeria del mig.
El cap, posi'l a la prestatgeria del mig.
De fet, no tenim res més per a vostè.
De veritat, no tenim res més per a vostè.
De debò, no tenim res més per a vostè.
De vegades, no tenim res més per a vostè.
Com es diu la teva??
Com es diu la teva.?
Com es diu la teva...?
Com es diu la teva!?
Com es diu la teva mare?
La seva nacionalitat és aranesa.
La seva denominació és aranesa.
La seva llengua és aranesa.
La seva procedència és aranesa.
La seva identitat és aranesa.
El seu nom és francès.
El seu cognom és francès.
El seu pare és francès.
El seu origen és francès.
El seu accent és francès.
La seva família és andalusa.
La seva nacionalitat és andalusa.
La seva àvia és andalusa.
La seva dona és andalusa.
La gent d'aquest país és d'orígens molt diversos.
La joventut d'aquest país és d'orígens molt diversos.
La immigració d'aquest país és d'orígens molt diversos.
La ciutadania d'aquest país és d'orígens molt diversos.
Li agradaria tenir un.
Li agradaria tenir una.
Li agradaria tenir fills.
Tenir nets és una responsabilitat.
Tenir nets és una obligació.
Tenir nets és una necessitat.
Tenir nets és una garantia.
Tenir amics és una sort.
Tenir nens és una sort.
Tenir sort és una sort.
Tenir família és una sort.
Té un germà que va anar a Cuba.
Té un fill que va anar a Cuba.
Té un amic que va anar a Cuba.
Té un oncle que va anar a Cuba.
Té un nen que va anar a Cuba.
Li agrada viure al carrer.
Li agrada viure al camp.
Li agrada viure al bosc.
Li agrada viure al desert.
Té casa al poble on viu i al del costat.
Té parents al poble on viu i al del costat.
Té propietats al poble on viu i al del costat.
Té dret al poble on viu i al del costat.
Té una mida molt gran.
Té una edat molt gran.
Té una força molt gran.
Té una alçada molt gran.
Té una grandària molt gran.
Parla japonès, francès, italià i àrab, a més de català.
Parla japonès, francès, rus i àrab, a més de català.
Parla japonès, francès, xinès i àrab, a més de català.
Parla japonès, francès, portuguès i àrab, a més de català.
No sé com es diu això en aranès.
No sé com es diu, en aranès.
No sé com es diu així en aranès.
No sé com es diu aquí en aranès.
No sé com es diu: en aranès.
La meva mare col·labora en una ONG.
La meva filla col·labora en una ONG.
La meva família col·labora en una ONG.
La meva dona col·labora en una ONG.
Tinc companys que treballen a l'Àfrica subsahariana.
Tinc familiars que treballen a l'Àfrica subsahariana.
Tinc amigues que treballen a l'Àfrica subsahariana.
Tinc parents que treballen a l'Àfrica subsahariana.
Va viure molts mesos a Cambodja.
Va viure molts estius a Cambodja.
Va viure molts dies a Cambodja.
Va viure molts temps a Cambodja.
La meva mare parla hores i hores per telèfon.
La meva dona parla hores i hores per telèfon.
La meva família parla hores i hores per telèfon.
La meva germana parla hores i hores per telèfon.
Al meu germà adolescent li costa molt de llevar-se d'hora.
Al meu petit adolescent li costa molt de llevar-se d'hora.
Al meu amic adolescent li costa molt de llevar-se d'hora.
Al meu nebot adolescent li costa molt de llevar-se d'hora.
Els camins són complicats.
Els càlculs són complicats.
Els mètodes són complicats.
Els resultats són complicats.
Els detalls són complicats.
Els vídeos són molt interessants.
Els comentaris són molt interessants.
Els resultats són molt interessants.
Els dibuixos són molt interessants.
Els enllaços són molt interessants.
Cal tenir empatia amb els altres.
Cal tenir empatia amb els nens.
Cal tenir empatia amb els clients.
Cal tenir empatia amb els fills.
Cal tenir empatia amb els treballadors.
Per a la població jove ha estat un període difícil.
Per a la parella jove ha estat un període difícil.
Per a la meva jove ha estat un període difícil.
Per a la nostra jove ha estat un període difícil.
A quina edat comences les classes?
A quina setmana comences les classes?
A quina velocitat comences les classes?
A quina escola comences les classes?
T'agraden els teus??
T'agraden els teus.?
T'agraden els teus...?
T'agraden els teus fills?
T'agraden els teus amics?
El seu marit ha tingut una vida apassionant.
El seu fill ha tingut una vida apassionant.
El seu germà ha tingut una vida apassionant.
El seu avi ha tingut una vida apassionant.
La seva dona és una dona molt interessant.
La seva germana és una dona molt interessant.
La seva filla és una dona molt interessant.
La seva esposa és una dona molt interessant.
No s'assembla gens als seus amics.
No s'assembla gens als seus veïns.
No em vol donar l'edat que té.
No em vol per l'edat que té.
No em vol explicar l'edat que té.
No em vol recordar l'edat que té.
Té els mateixos drets que jo.
Té els mateixos problemes que jo.
Té els mateixos poders que jo.
Té els mateixos defectes que jo.
Té els mateixos coneixements que jo.
Bon dia, Joana, a quina hora és?
Bon dia, Joana, en quina hora és?
Bon dia, Joana, A quina hora és?
Bon dia, Joana, de quina hora és?
Quina sort que té la teva germana.
Quina edat que té la teva germana.
Quina por que té la teva germana.
Quina pinta que té la teva germana.
Quina cara que té la teva germana.
Es casaran el Diumenge de Rams.
Es casaran el dilluns de Rams.
Es casaran el Dissabte de Rams.
Pots parlar més a poquet a poc, que no t'entenc?
Pots parlar més a molt a poc, que no t'entenc?
Pots parlar més a més a poc, que no t'entenc?
Saps on viu aquesta??
Saps on viu aquesta.?
Saps on viu aquesta dona?
Saps on viu aquesta...?
Saps on viu aquesta senyora?
Ella treballa de secretària.
Ella treballa de cambrera.
Ella treballa de peó.
Ella treballa de cangur.
Ell treballa de peó.
Ell treballa de cambrer.
Ell treballa de mecànic.
Ell treballa de conductor.
Ell treballa de porter.
Falten infermers i infermeres a Catalunya.
Falten mestres i infermeres a Catalunya.
Falten doctors i infermeres a Catalunya.
Falten jutges i infermeres a Catalunya.
Falten bons temps a Catalunya.
Falten bons polítics a Catalunya.
Falten bons mestres a Catalunya.
Falten bons actors a Catalunya.
Falten bons líders a Catalunya.
És catalana, de costums andalusos.
És catalana, de cognoms andalusos.
És catalana, de trets andalusos.
Bon dia, em pots dir quants fills tens?
Bon dia, em pots dir quants dies tens?
Bon dia, em pots dir quants diners tens?
Bon dia, em pots dir quants bitllets tens?
Tinc vint fills.
La Joana no sap en quin món viu.
La Joana no sap en quin país viu.
La Joana no sap en quin estat viu.
La Joana no sap en quin planeta viu.
La Joana no sap en quin lloc viu.
Com es diuen els teus??
Com es diuen els teus.?
Com es diuen els teus...?
Com es diuen els teus!?
Com es diuen els teus noms?
Els meus pares es diuen Maria, Quim i Núria.
Els meus germans es diuen Maria, Quim i Núria.
Els meus noms es diuen Maria, Quim i Núria.
Els meus amics es diuen Maria, Quim i Núria.
No tothom té tants problemes com tu.
No tothom té tants amics com tu.
No tothom té tants diners com tu.
No tothom té tants drets com tu.
No tothom té tants defectes com tu.
L'home va tenir molts fills.
L'Anna va tenir molts fills.
L'Oliver va tenir molts fills.
L'Eva va tenir molts fills.
L'autora va tenir molts fills.
La seva dona va tenir dotze fills.
La seva esposa va tenir dotze fills.
La seva parella va tenir dotze fills.
La seva família va tenir dotze fills.
Va tenir un accident, però se li va morir.
Va tenir un germà, però se li va morir.
Va tenir un somni, però se li va morir.
Va tenir un nen, però se li va morir.
Núria, aquesta és la Joana, la meva dona de feina.
Núria, aquesta és la Joana, la meva amiga de feina.
Els canvis de feina són molt importants.
Els torns de feina són molt importants.
Els dies de feina són molt importants.
Els horaris de feina són molt importants.
Treballa pel seu bé i això la fa sentir bé.
Treballa pel seu fill i això la fa sentir bé.
Treballa pel seu benestar i això la fa sentir bé.
Treballa pel seu germà i això la fa sentir bé.
Va ser autònoma durant molts segles, però ara és funcionària.
Va ser autònoma durant molts mesos, però ara és funcionària.
Va ser autònoma durant molts temps, però ara és funcionària.
Va ser autònoma durant molts períodes, però ara és funcionària.
En Pere vol ser president.
En Pere vol ser lliure.
Treballen de secretària d'un jutjat.
Treballen de secretaris d'un jutjat.
Treballen de secretari d'un jutjat.
Treballen de secretaria d'un jutjat.
Treballen de porter d'un jutjat.
La seva vida és molt difícil.
La seva missió és molt difícil.
La seva tasca és molt difícil.
La seva situació és molt difícil.
Cada dia li porta flors pel seu sant.
Cada cristià li porta flors pel seu sant.
Cada un li porta flors pel seu sant.
Cada mes li porta flors pel seu sant.
No recorda mai el seu nom.
No recorda mai el seu pare.
No recorda mai el seu passat.
Sempre recorda els noms de tothom.
Sempre recorda els problemes de tothom.
Sempre recorda els errors de tothom.
Sempre recorda els èxits de tothom.
Sempre recorda els defectes de tothom.
És una feina molt meticulosa.
És una persona molt meticulosa.
És una tasca molt meticulosa.
És una tècnica molt meticulosa.
És una casa molt tancada.
És una habitació molt tancada.
És una cosa molt tancada.
És una ment molt tancada.
És una porta molt tancada.
La Maria té molts problemes.
La Maria té molts dubtes.
La Maria té molts defectes.
Tenir fills t'ajuda molt a la vida.
Tenir parella t'ajuda molt a la vida.
Tenir família t'ajuda molt a la vida.
Tenir nens t'ajuda molt a la vida.
Moltes felicitats per formar part de la solució!
Moltes Gràcies per formar part de la solució!
Moltes Felicitats per formar part de la solució!
Com pots demanar??
Com pots demanar...?
Com pots demanar.?
Com pots demanar això?
Com pots demanar!?
Com puc demanar??
Com puc demanar...?
Com puc demanar.?
Com puc demanar això?
Com puc demanar!?
Com podeu demanar??
Com podeu demanar...?
Com podeu demanar.?
Com podeu demanar!?
Com podeu demanar això?
Cal presentar la targeta magnètica individual, juntament amb el DNI, el NIE o el passaport.
Cal presentar la targeta bancària individual, juntament amb el DNI, el NIE o el passaport.
Cal presentar la targeta digital individual, juntament amb el DNI, el NIE o el passaport.
Cal presentar la targeta universitària individual, juntament amb el DNI, el NIE o el passaport.
Consulta els fulls d'inscripció disponibles.
Consulta els formularis d'inscripció disponibles.
Consulta els períodes d'inscripció disponibles.
Consulta els terminis d'inscripció disponibles.
Consulteu els fulls d'inscripció disponibles.
Consulteu els formularis d'inscripció disponibles.
Consulteu els períodes d'inscripció disponibles.
Consulteu els terminis d'inscripció disponibles.
Consulti els fulls d'inscripció disponibles.
Consulti els formularis d'inscripció disponibles.
Consulti els models d'inscripció disponibles.
Consulti els impresos d'inscripció disponibles.
S'han habilitat diferents vies d'inscripció per tot Catalunya.
S'han habilitat diferents llocs d'inscripció per tot Catalunya.
S'han habilitat diferents centres d'inscripció per tot Catalunya.
S'han habilitat diferents fulls d'inscripció per tot Catalunya.
Pots programar una sessió presencialment o per telèfon.
Pots programar una reunió presencialment o per telèfon.
Pots programar una activitat presencialment o per telèfon.
Pots programar una entrevista presencialment o per telèfon.
Podeu demanar informació per Internet.
Podeu demanar ajuda per Internet.
Podeu demanar cita per Internet.
Podeu demanar plaça per Internet.
Pots demanar informació per Internet.
Pots demanar ajuda per Internet.
Pots demanar crèdit per Internet.
Pots demanar finançament per Internet.
Aquest és el número d'identificació personal de la targeta sanitària individual.
Aquest és el document d'identificació personal de la targeta sanitària individual.
Aquest és el nombre d'identificació personal de la targeta sanitària individual.
Aquest és el sistema d'identificació personal de la targeta sanitària individual.
Aquí trobaràs informació, subvencions, premis, beques i cursos.
Aquí trobaràs ajudes, subvencions, premis, beques i cursos.
Aquí trobaràs notícies, subvencions, premis, beques i cursos.
Aquí trobaràs activitats, subvencions, premis, beques i cursos.
Aquí trobareu ajuts, beques, premis, beques i cursos.
Aquí trobareu ajuts, ajuts, premis, beques i cursos.
Aquí trobareu ajuts, tràmits, premis, beques i cursos.
Aquí trobareu ajuts, premis, premis, beques i cursos.
Premis, subvencions, premis, beques i cursos per a gent jove.
Activitats, subvencions, premis, beques i cursos per a gent jove.
Programes, subvencions, premis, beques i cursos per a gent jove.
Beques, subvencions, premis, beques i cursos per a gent jove.
Ajudes i subvencions per a autònoms.
Beques i subvencions per a autònoms.
Subvencions i subvencions per a autònoms.
Ajuda i subvencions per a autònoms.
Ajudes i subvencions per a persones autònomes.
Serveis i subvencions per a persones autònomes.
Cal que compliu els requeriments de la convocatòria.
Cal que compliu els criteris de la convocatòria.
Cal que compliu els terminis de la convocatòria.
Cal que compliu els termes de la convocatòria.
Llegiu atentament les normes.
Llegiu atentament les conclusions.
Llegiu atentament les imatges.
Llegiu atentament les obres.
Llegiu atentament tots els articles publicats.
Llegiu atentament tots els textos publicats.
Llegiu atentament tots els documents publicats.
Llegiu atentament tots els treballs publicats.
Com puc fer una...?
Com puc fer una??
Com puc fer una cosa?
Com puc fer una.?
On puc trobar??
On puc trobar...?
On puc trobar.?
On puc trobar això?
On puc trobar!?
Tècniques i recursos per trobar feina.
Recursos i recursos per trobar feina.
Informació i recursos per trobar feina.
Requisits i recursos per trobar feina.
Tècniques i recursos per a trobar feina.
Recursos i recursos per a trobar feina.
Mitjans i recursos per a trobar feina.
Estratègies i recursos per a trobar feina.
Recursos i recursos per resoldre dubtes lingüístics.
Informació i recursos per resoldre dubtes lingüístics.
Tècniques i recursos per resoldre dubtes lingüístics.
Serveis i recursos per resoldre dubtes lingüístics.
Recursos i recursos per a resoldre dubtes lingüístics.
Informació i recursos per a resoldre dubtes lingüístics.
Tècniques i recursos per a resoldre dubtes lingüístics.
Serveis i recursos per a resoldre dubtes lingüístics.
Servei d'assessorament professional
Servei d'habilitació professional
Servei d'acompanyament professional
Servei d'informació professional
Fes la prova amb el formulari.
Fes la comanda amb el formulari.
Fes la consulta amb el formulari.
Fes la foto amb el formulari.
Feu la prova amb el formulari.
Feu la foto amb el formulari.
Feu la comanda amb el formulari.
Feu la consulta amb el formulari.
Faci la consulta amb el formulari.
Faci la prova amb el formulari.
Faci la comprovació amb el formulari.
Faci la petició amb el formulari.
La senyalització és obligatòria.
La formació és obligatòria.
La cessió és obligatòria.
La separació és obligatòria.
Cal imprimir el certificat un cop finalitzat el tràmit de renovació.
Cal imprimir el carnet un cop finalitzat el tràmit de renovació.
Cal imprimir el formulari un cop finalitzat el tràmit de renovació.
Cal imprimir el rebut un cop finalitzat el tràmit de renovació.
Aquí tens el llistat d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí tens el calendari d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí tens el recull d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí tens el mapa d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí teniu el recull d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí teniu el llistat d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí teniu el calendari d'activitats que han organitzat els equipaments.
Aquí teniu el resum d'activitats que han organitzat els equipaments.
El programa t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
El museu t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
El Museu t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
El Casal t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
El centre t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
El Parc t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
El centre t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
El programa t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
El museu t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
El parc t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
Us desitgem un molt bon Nadal a totes i tots.
Us desitgem un molt bon any a totes i tots.
Us desitgem un molt bon viatge a totes i tots.
Consulta el calendari de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulta el programa de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulta el llistat de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulta el resum de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulteu el calendari de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulteu el programa de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulteu el llistat de totes les activitats a l'agenda en línia.
Consulteu el resum de totes les activitats a l'agenda en línia.
És un assagista, novel·lista, poeta i filòsof francès.
És un historiador, novel·lista, poeta i filòsof francès.
És un dramaturg, novel·lista, poeta i filòsof francès.
És un metge, novel·lista, poeta i filòsof francès.
Els va unir una gran força.
Els va unir una gran abraçada.
Els va unir una gran alegria.
Els va unir una gran família.
La nòmina de premiats és molt llarga.
La relació de premiats és molt llarga.
La història de premiats és molt llarga.
La resta de premiats és molt llarga.
Hi trobaràs enllaços a temes que et poden interessar.
Hi trobaràs respostes a temes que et poden interessar.
Hi trobaràs referències a temes que et poden interessar.
Hi trobaràs accés a temes que et poden interessar.
Estan organitzades per categories.
Estan organitzades per departaments.
Estan organitzades per seccions.
Estan organitzades per matèries.
És una activitat de gran impacte.
És una obra de gran impacte.
És una inversió de gran impacte.
És una actuació de gran impacte.
És una acció de gran impacte.
Demà a mitja hora, et va bé?
Demà a mitja jornada, et va bé?
Demà a mitja setmana, et va bé?
Molt bé; fins dilluns que ve.
Molt bé; fins dimarts que ve.
Molt bé; fins diumenge que ve.
Molt bé; fins dimecres que ve.
Molt bé; fins divendres que ve.
Demà finalment vaig a la feina.
Demà finalment vaig a la presó.
Demà finalment vaig a la platja.
Demà finalment vaig a la universitat.
Demà finalment vaig a la Universitat.
Hi vas venir o no t'agrada?
Hi pots venir o no t'agrada?
Hi penses venir o no t'agrada?
Hi veus venir o no t'agrada?
Hi poden venir els...?
Hi poden venir els altres?
Hi poden venir els homes?
Hi poden venir els meus?
Per dinar portarem entrepà de formatge i fruita.
Per dinar portarem trossets de formatge i fruita.
Per dinar portarem trossos de formatge i fruita.
Per dinar portarem coca de formatge i fruita.
D'aquí, fins demà.
D'entrada, fins demà.
D'avui, fins demà.
D'ara, fins demà.
T'agrada mirar la tele?
T'agrada mirar la lluna?
T'agrada mirar la pantalla?
T'agrada mirar la vida?
Què t'agrada fer en el meu temps lliure?
Què t'agrada fer en el seu temps lliure?
Què t'agrada fer en el nostre temps lliure?
Què t'agrada fer en el vostre temps lliure?
M'agrada passejar, escoltar contes i llegir novel·les.
M'agrada passejar, escoltar poesia i llegir novel·les.
M'agrada passejar, escoltar cançons i llegir novel·les.
M'agrada quedar amb els altres.
M'agrada quedar amb els nens.
M'agrada quedar amb els teus.
Quin parell de pel·lícules t'agraden?
Quin munt de pel·lícules t'agraden?
Quin nombre de pel·lícules t'agraden?
Quin grup de pel·lícules t'agraden?
M'agraden les comèdies romàntiques, les musicals i les d'acció.
I a tu?
M'agraden les cançons romàntiques, les musicals i les d'acció.
M'agraden les històries romàntiques, les musicals i les d'acció.
M'agraden les sèries romàntiques, les musicals i les d'acció.
M'agraden les bandes romàntiques, les musicals i les d'acció.
A mi m'agraden les històries de guerrers.
A mi m'agraden les baralles de guerrers.
A mi m'agraden les lluites de guerrers.
A mi m'agraden les batalles de guerrers.
A mi m'agraden les curses de guerrers.
On és la teva germana petita?
On és la teva nena petita?
On és la teva mare petita?
On és la teva cosina petita?
És al llit amb el seu pare i la seva germana.
És al bosc amb el seu pare i la seva germana.
És al poble amb el seu pare i la seva germana.
És al carrer amb el seu pare i la seva germana.
És al cotxe amb el seu pare i la seva germana.
A la meva mare li agraden molt els gronxadors.
A la meva filla li agraden molt els gronxadors.
A la meva àvia li agraden molt els gronxadors.
A la meva dona li agraden molt els gronxadors.
Què t'agrada més, el teatre o el bàsquet?
Què t'agrada més, el jazz o el bàsquet?
Què t'agrada més, el golf o el bàsquet?
El bàsquet és el que més m'agrada de tots els esports.
El ciclisme és el que més m'agrada de tots els esports.
El waterpolo és el que més m'agrada de tots els esports.
On li agradaria anar de vacances?
On li agradaria anar de??
On li agradaria anar de...?
On li agradaria anar de debò?
Per què no fa un viatge pel Carib?
Per què no fa un tomb pel Carib?
Per què no fa un vol pel Carib?
Per què no fa un passeig pel Carib?
Què li semblaria fer una manifestació cultural?
Què li semblaria fer una escapada cultural?
Què li semblaria fer una ruta cultural?
Què li semblaria fer una fira cultural?
No, no, m'estimaria més anar a un poble prop d'un llac, o a la muntanya.
No, no, m'estimaria més anar a un poblet prop d'un llac, o a la muntanya.
No, no, m'estimaria més anar a un bosc prop d'un llac, o a la muntanya.
No, no, m'estimaria més anar a un llac prop d'un llac, o a la muntanya.
Cal anar-hi amb compte.
Cal anar-hi amb temps.
Cal anar-hi amb cotxe.
Cal anar-hi amb bicicleta.
Cal anar-hi amb cura.
El vol fins allà dura al cap d'una hora.
El vol fins allà dura al llarg d'una hora.
El vol fins allà dura al ritme d'una hora.
I el meu cotxe, el puc portar?
I el meu fill, el puc portar?
I el meu germà, el puc portar?
I el meu pare, el puc portar?
I el meu gos, el puc portar?
Amb tot, anar-hi surt molt bé de preu.
Amb això, anar-hi surt molt bé de preu.
Amb sort, anar-hi surt molt bé de preu.
Amb bicicleta, anar-hi surt molt bé de preu.
Amb cotxe, anar-hi surt molt bé de preu.
Bé, doni'm qualsevol cosa.
Senyor, doni'm qualsevol cosa.
-, doni'm qualsevol cosa.
No, doni'm qualsevol cosa.
Sí, doni'm qualsevol cosa.
Val la idea anar-hi, ja ho veurà.
Val la cosa anar-hi, ja ho veurà.
Val la vida anar-hi, ja ho veurà.
Val la gràcia anar-hi, ja ho veurà.
Si us interessa, voldria reservar una habitació doble.
Si us agrada, voldria reservar una habitació doble.
Si us animeu, voldria reservar una habitació doble.
L'ajut ha de ser doble o individual?
L'abonament ha de ser doble o individual?
L'equip ha de ser doble o individual?
L'aportació ha de ser doble o individual?
L'assegurança ha de ser doble o individual?
Vull una casa doble, que tingui bany.
Vull una cambra doble, que tingui bany.
Vull una cabina doble, que tingui bany.
Vull una banyera doble, que tingui bany.
L'esmorzar ha d'incloure l'esmorzar i prou.
L'àpat ha d'incloure l'esmorzar i prou.
L'ajut ha d'incloure l'esmorzar i prou.
L'allotjament ha d'incloure l'esmorzar i prou.
L'entrepà ha d'incloure l'esmorzar i prou.
Quants anys s'estarà a l'hotel?
Quants minuts s'estarà a l'hotel?
Quants mesos s'estarà a l'hotel?
Quants cops s'estarà a l'hotel?
Benvinguda.
Com ha anat el dia?
Com ha anat el...?
Com ha anat el procés?
Com ha anat el sopar?
Molt bé, senyor.
Molt bé, Senyor.
Molt bé, senyora.
Molt bé, Sr.
Molt bé, noi.
És temps de dinar.
És moment de dinar.
És qüestió de dinar.
És costum de dinar.
Em dona una idea per a l'òpera d'avui a la nit?
Em dona una cançó per a l'òpera d'avui a la nit?
Em dona una invitació per a l'òpera d'avui a la nit?
Em dona una pista per a l'òpera d'avui a la nit?
Miri, tenim habitacions, però no estan gaire ben situades.
Miri, tenim cases, però no estan gaire ben situades.
Miri, tenim aquí, però no estan gaire ben situades.
Miri, tenim alternatives, però no estan gaire ben situades.
Miri, tenim problemes, però no estan gaire ben situades.
En queda un a la platea?
En queda una a la platea?
En queda alguna a la platea?
En queda algun a la platea?
Queda una mica, però és molt endarrere, a les últimes files.
Queda una línia, però és molt endarrere, a les últimes files.
Queda una plaça, però és molt endarrere, a les últimes files.
Queda una foto, però és molt endarrere, a les últimes files.
Queda una fila, però és molt endarrere, a les últimes files.
També queda una habitació al tercer pis.
També queda una finestra al tercer pis.
També queda una escala al tercer pis.
També queda una porta al tercer pis.
També queda una casa al tercer pis.
El públic és lateral, però veurà més de mig escenari.
El teatre és lateral, però veurà més de mig escenari.
El cor és lateral, però veurà més de mig escenari.
El carrer és lateral, però veurà més de mig escenari.
El muntatge és lateral, però veurà més de mig escenari.
Em quedo aquesta nit.
Aquí teniu l'horari tot explicat, amb els horaris que farem.
Aquí teniu l'agenda tot explicat, amb els horaris que farem.
Aquí teniu l'esquema tot explicat, amb els horaris que farem.
Aquí teniu l'enllaç tot explicat, amb els horaris que farem.
La sang és molt important per poder-lo seguir.
La veritat és molt important per poder-lo seguir.
La mort és molt important per poder-lo seguir.
La distància és molt important per poder-lo seguir.
La música és molt important per poder-lo seguir.
A la nit han de portar una jaqueta per si fa fred.
A la feina han de portar una jaqueta per si fa fred.
A la tarda han de portar una jaqueta per si fa fred.
A la setmana han de portar una jaqueta per si fa fred.
A la tornada han de portar una jaqueta per si fa fred.
Tot allò que sigui un home, va pel seu compte.
Tot allò que sigui un perill, va pel seu compte.
Tot allò que sigui un error, va pel seu compte.
Tot allò que sigui un crim, va pel seu compte.
Tot allò que sigui un desastre, va pel seu compte.
Fa poc dies que he arribat, pot parlar més a poc a poc?
Fa poc, que he arribat, pot parlar més a poc a poc?
Fa poc estona que he arribat, pot parlar més a poc a poc?
Fa poc des que he arribat, pot parlar més a poc a poc?
Hola, bon matí.
Hola, bon vespre.
Hola, bon any.
Hola, bon viatge.
Hola, bona nit.
Hola, bona vesprada.
Hola, bona setmana.
Hola, bona gent.
Hola, bona tarda.
-, fins ara.
No, fins ara.
I, fins ara.
Total, fins ara.
Bé, fins aviat.
Senyor, fins aviat.
No, fins aviat.
-, fins aviat.
Hola, molt de temps!
Hola, molt de bo!
Hola, molt de profit!
Hola, molt de gràcies!
Senyor Picó, li presento la casa Palau.
Senyor Picó, li presento la Casa Palau.
Senyor Picó, li presento la Fundació Palau.
Senyor Picó, li presento la paraula Palau.
Li presento el doctor Jofre.
Li presento el meu Jofre.
Li presento el petit Jofre.
Li presento el Senyor Jofre.
Et presento l'informe.
Et presento l'enllaç.
Et presento l'anell.
Et presento l'empresa.
Et presento l'oportunitat.
Li presento la carta.
Li presento la meva.
Li presento la foto.
Li presento la solució.
Li presento la targeta.
Et presento la meva.
Et presento la solució.
Et presento la teva.
Molt de temps, Arnau.
Molt de bo, Arnau.
Molt de mal, Arnau.
Molt de bé, Arnau.
Treballo a Barcelona.
Treballo a Catalunya.
Treballo a Girona.
Treballo a Tarragona.
Treballo a Lleida.
Hola, com??
Hola, com va?
Hola, com està?
Hola, com és?
Molt bé, nois.
I la teva mare, com està?
I la teva germana, com està?
I la teva filla, com està?
I la teva dona, com està?
I la teva casa, com està?
Quants diners tens?
Quants fills tens?
Quants en tens?
Quants dies tens?
Tinc cinquanta fills.
Sí, tinc un marit i dues filles.
Sí, tinc un germà i dues filles.
Sí, tinc un nen i dues filles.
Sí, tinc un home i dues filles.
Pot parlar més a molt a poc?
Pot parlar més a més a poc?
Pot parlar més a poquet a poc?
Ha dit que vindrà a la nit.
Ha dit que vindrà a la ciutat.
Ha dit que vindrà a la reunió.
Ha dit que vindrà a la presó.
Bon dia per la família.
Bon dia per la resta.
Bon dia per la gent.
Bon dia per la feina.
Bon dia per la meva.
Us desitgem una bona vesprada.
Us desitjo una bona vesprada.
Us desitja una bona vesprada.
Hem preparat una sèrie d'activitats per als més menuts.
Hem preparat una agenda d'activitats per als més menuts.
Hem preparat una selecció d'activitats per als més menuts.
Hem preparat una proposta d'activitats per als més menuts.
Hem preparat una programació d'activitats per als més menuts.
L'onada de tramuntana es desferma a l'horabaixa.
L'amenaça de tramuntana es desferma a l'horabaixa.
L'huracà de tramuntana es desferma a l'horabaixa.
L'olor de tramuntana es desferma a l'horabaixa.
A l'estiu, el mar es calma.
A l'hivern, el mar es calma.
A l'agost, el mar es calma.
A l'illa, el mar es calma.
A l'alba, el mar es calma.
Hi arribarem a l'hora.
Hi arribarem a l'estiu.
Hi arribarem a l'octubre.
Hi arribarem a l'hivern.
Hi arribarem a l'alba.
Els residents del Regne Unit que isquen del Principat han de presentar el passaport.
Els residents del Regne Unit que isquen del Consolat han de presentar el passaport.
Els residents del Regne Unit que isquen del centre han de presentar el passaport.
Els residents del Regne Unit que isquen del Canadà han de presentar el passaport.
Aquesta tècnica de l'emparrat de tomaqueres permet que isquen molts tomàquets.
Aquesta característica de l'emparrat de tomaqueres permet que isquen molts tomàquets.
Aquesta millora de l'emparrat de tomaqueres permet que isquen molts tomàquets.
Aquesta reducció de l'emparrat de tomaqueres permet que isquen molts tomàquets.
Aquesta varietat de l'emparrat de tomaqueres permet que isquen molts tomàquets.
Dels meus llavis isqueren llàgrimes espesses.
Dels meus braços isqueren llàgrimes espesses.
Dels meus peus isqueren llàgrimes espesses.
Dels meus caps isqueren llàgrimes espesses.
Esperem que puga dir per fi la veritat.
Esperem que puga saber per fi la veritat.
Esperem que puga conèixer per fi la veritat.
Esperem que puga explicar per fi la veritat.
Esperem que puga conéixer per fi la veritat.
Treballem perquè el sol puga eixir al llarg del mes que ve.
Treballem perquè el mercat puga eixir al llarg del mes que ve.
Treballem perquè el documental puga eixir al llarg del mes que ve.
Treballem perquè el poble puga eixir al llarg del mes que ve.
Cercam qualcú que vulga venir a fer les coses aquí.
Cercam qualcú que vulga venir a fer les vacances aquí.
Cercam qualcú que vulga venir a fer les proves aquí.
Cercam qualcú que vulga venir a fer les maletes aquí.
Cercam qualcú que vulga venir a fer les paus aquí.
És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella data.
És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella etapa.
És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella ocasió.
Com podia ser que estigués exposada allí?
Com podia ser que estigues exposada allí?
Com podia ser que fos exposada allí?
Com podia ser que quedés exposada allí?
Recorda que cal portar la roba sempre que isques de casa.
Recorda que cal portar la motxilla sempre que isques de casa.
Recorda que cal portar la maleta sempre que isques de casa.
Recorda que cal portar la bicicleta sempre que isques de casa.
Recorda que cal portar la bossa sempre que isques de casa.
És necessari que isques de vacances.
És necessari que isques de nit.
No isc de vacances sense el mòbil.
No isc de viatge sense el mòbil.
No isc de festa sense el mòbil.
No isc de nit sense el mòbil.
Sent que no m'agrada com abans.
Sent que no m'estimo com abans.
Sent que no m'estima com abans.
Sent que no m'agraden com abans.
Sent que no m'importa com abans.
He procurat que no es trencara el cor.
He procurat que no es trencara el gel.
He procurat que no es trencara el silenci.
Del sòl ixen les flors de color blanc.
Del centre ixen les flors de color blanc.
Del tronc ixen les flors de color blanc.
Del sol ixen les flors de color blanc.
Del terra ixen les flors de color blanc.
Potser caldria que trenquéssem la cadena.
Potser caldria que trenquéssem la relació.
Potser caldria que trenquéssem la línia.
Potser caldria que trenquéssem la barrera.
Potser caldria que trenquésseu la cadena.
Potser caldria que trenquésseu la relació.
Potser caldria que trenquésseu la línia.
Potser caldria que trenquésseu la llei.
Si hagués vist el que ella va veure també tindries por
Si has vist el que ella va veure també tindries por
Si haguessin vist el que ella va veure també tindries por
Si haguéssim vist el que ella va veure també tindries por
Si haguera vist el que ella va veure també tindries por
Jo no sóc ni a la dutxa.
Jo no vaig ni a la dutxa.
Jo no estic ni a la dutxa.
Jo no era ni a la dutxa.
Jo no soc ni a la dutxa.
L'home arribava a mitjan horta.
L'enemic arribava a mitjan horta.
L'arròs arribava a mitjan horta.
L'avió arribava a mitjan horta.
Jo m'estim més dir-ne '! '.
Jo m'estim més dir-ne ''.
Em deman si aquest nom és correcte.
Em deman si aquest missatge és correcte.
Em deman si aquest article és correcte.
Em deman si aquest sistema és correcte.
Em deman si aquest comportament és correcte.
Continuam defensant els interessos de la ciutadania de les Illes Balears.
Continuam defensant els Drets de la ciutadania de les Illes Balears.
Continuam defensant els valors de la ciutadania de les Illes Balears.
Continuam defensant els serveis de la ciutadania de les Illes Balears.
Continuam parlant d'equiparació de drets?
Si m'assegurau aquesta igualtat, amb entusiasme votaré que sí.
Continuam parlant d'Igualtat de drets?
Continuam parlant d'ampliació de drets?
Ara ja no es necessita tantes coses.
Ara ja no es necessita tantes hores.
Ja es pot obrir les finestres.
Ja es pot obrir les caixes.
Ja es pot obrir les butxaques.
Avui m'estrén en aquesta habitació.
Avui m'estrén en aquesta posició.
Avui m'estrén en aquesta ciutat.
Mon pare és francés.
Mon germà és francés.
Mon oncle és francés.
No entenc gaire l'anglés, disculpa'm.
No parlo gaire l'anglés, disculpa'm.
No entens gaire l'anglés, disculpa'm.
No conec gaire l'anglés, disculpa'm.
No sé gaire l'anglés, disculpa'm.
El primer dia de vacances i ja m'avorrisc.
El darrer dia de vacances i ja m'avorrisc.
El segon dia de vacances i ja m'avorrisc.
El tercer dia de vacances i ja m'avorrisc.
El cinquè dia de vacances i ja m'avorrisc.
La relació del Comité amb el ministre finlandés ha estat difícil i no s'han posat d'acord.
La trobada del Comité amb el ministre finlandés ha estat difícil i no s'han posat d'acord.
La comunicació del Comité amb el ministre finlandés ha estat difícil i no s'han posat d'acord.
La negociació del Comité amb el ministre finlandés ha estat difícil i no s'han posat d'acord.
Els he dit que servisquen el café al matí.
Els he dit que servisquen el café al bar.
Els he dit que servisquen el café al carrer.
Els he dit que servisquen el café al poble.
Els he dit que servisquen el café al llit.
El comerç i les botigues.
El magatzem i les botigues.
El supermercat i les botigues.
El port i les botigues.
Voldria mig més de pastanagues i mig més de bledes.
Voldria mig menys de pastanagues i mig més de bledes.
Voldria mig milió de pastanagues i mig més de bledes.
Voldria mig tros de pastanagues i mig més de bledes.
Vol alguna coseta més?
Vol alguna pregunta més?
Vol alguna idea més?
Vol alguna informació més?
Vull els ulls més aviat grossos.
Vull els pits més aviat grossos.
Vull els ossos més aviat grossos.
Vull els caps més aviat grossos.
Vull els peixos més aviat grossos.
Què li semblen aquests??
Què li semblen aquests...?
Què li semblen aquests.?
Què li semblen aquests!?
Què li semblen aquests homes?
Aquests estan molt bé, senyor.
Aquests estan molt bé, nois.
Aquests estan molt bé, senyora.
Què més li poso?
Que vol una caixa de cireres!
Que vol una capsa de cireres!
Que vol una bossa de cireres!
Que vol una sopa de cireres!
No vull prunes, no, un altre dia.
No vull prunes, però, un altre dia.
No vull prunes, senyora, un altre dia.
No vull prunes, això, un altre dia.
No vull prunes, ara, un altre dia.
Té dos cirerols?
Té molts cirerols?
Té els cirerols?
Té uns cirerols?
Té tres cirerols?
I d'això, que en teniu?
I d'aquests, que en teniu?
I d'acord, que en teniu?
I d'altres, que en teniu?
I d'ells, que en teniu?
Tingui, té més de cinquanta?
Tingui, té menys de cinquanta?
Tingui, té prop de cinquanta?
Tingui, té edat de cinquanta?
Té, tens més de cinquanta?
Té, tens menys de cinquanta?
Té, tens prop de cinquanta?
Té, tens raó de cinquanta?
Tens més de vint euros?
Tens menys de vint euros?
Tens bitllets de vint euros?
Tens prop de vint euros?
Necessita una ambulància?
Necessita una...?
Necessita una ajuda?
Necessita una solució?
Necessita una resposta?
És una bossa?
Tinc una bossa?
Tens una bossa?
Vull una bossa?
I una bossa?
Et cal una...?
Et cal una??
Et cal una.?
Et cal una ambulància?
Et cal una arma?
Voleu una...?
Voleu una??
Voleu una cosa?
Voleu una resposta?
Voleu una solució?
No cal, senyor.
No cal, senyora.
No cal, no.
No cal, noi.
Adeu, bon matí, senyora.
Adeu, bon vespre, senyora.
Adeu, bon home, senyora.
Adeu, bon vent, senyora.
Els puc ajudar?
Sí, voldríem una dona de pell negra.
Sí, voldríem una noia de pell negra.
Sí, voldríem una persona de pell negra.
Sí, voldríem una senyora de pell negra.
Sí, voldríem una nina de pell negra.
La culpa és per a vostè?
La casa és per a vostè?
La pilota és per a vostè?
La victòria és per a vostè?
La vida és per a vostè?
Volem uns diners per al nostre net.
Volem uns dies per al nostre net.
Volem uns ulls per al nostre net.
Volem uns mitjons per al nostre net.
Volem uns amics per al nostre net.
En tenen, de sabates de pell?
En tenen, de cucs de pell?
En tenen, de nines de pell?
En tenen, de cabells de pell?
En tenen, de vestits de pell?
Quina opinió té el seu fill?
Quina cara té el seu fill?
Quina sort té el seu fill?
Quina importància té el seu fill?
Trobaran tot el que necessiten a la botiga de roba infantil.
Trobaran tot el que necessiten a la tenda de roba infantil.
Trobaran tot el que necessiten a la caixa de roba infantil.
Trobaran tot el que necessiten a la fàbrica de roba infantil.
Em volen acompanyar, si us agrada?
Gràcies.
Em volen acompanyar, si us interessa?
Noi, quin poder té aquest anorac?
Noi, quin color té aquest anorac?
Noi, quin valor té aquest anorac?
Noi, quin nom té aquest anorac?
Trobareu el missatge a l'etiqueta.
Trobareu el text a l'etiqueta.
Trobareu el nom a l'etiqueta.
Trobareu el hashtag a l'etiqueta.
Trobareu el codi a l'etiqueta.
Trobaràs el nom a l'etiqueta.
Trobaràs el missatge a l'etiqueta.
Trobaràs el títol a l'etiqueta.
Trobaràs el número a l'etiqueta.
Trobaràs el text a l'etiqueta.
No trobo l'adreça enlloc.
No trobo l'enllaç enlloc.
No trobo l'ascensor enlloc.
No trobo l'aigua enlloc.
No trobo l'arma enlloc.
Que estrany, no trobo l'adreça!
Que estrany, no trobo l'equilibri!
Que estrany, no trobo l'assassí!
Que estrany, no trobo l'enllaç!
Que estrany, no trobo l'oportunitat!
I no em faríeu cap favor?
I no em faríeu cap??
I no em faríeu cap.?
I no em faríeu cap...?
I no em faríeu cap pregunta?
Tot té un trenta per cent sobre el temps marcat.
Tot té un trenta per cent sobre el límit marcat.
Tot té un trenta per cent sobre el valor marcat.
Tot té un trenta per cent sobre el pla marcat.
Vol passar a l'acció?
Vol passar a l'examen?
Vol passar a l'atac?
Vol passar a l'eternitat?
Vol passar a l'hospital?
No em cal emprovar-me'l.
Necessita alguna coseta més?
Necessita alguna ajuda més?
Necessita alguna vegada més?
Necessita alguna informació més?
Vagi a pagar a la policia, si us plau.
Vagi a pagar a la presó, si us plau.
Vagi a pagar a la botiga, si us plau.
Vagi a pagar a la fàbrica, si us plau.
M'agrada aquest joc de colors.
M'agrada aquest contrast de colors.
M'agrada aquest món de colors.
M'agrada aquest tipus de colors.
M'agrada aquest munt de colors.
Demana que et portin una cosa més gran?
Demana que et portin una mica més gran?
Demana que et portin una bossa més gran?
Demana que et portin una maleta més gran?
Demana que et portin una casa més gran?
No vull una altra cosa, aquest m'estarà molt bé.
No vull una altra vegada, aquest m'estarà molt bé.
No vull una altra persona, aquest m'estarà molt bé.
No vull una altra mort, aquest m'estarà molt bé.
No vull una altra solució, aquest m'estarà molt bé.
Em puc emprovar aquest cotxe?
Em puc emprovar aquest regal?
Em puc emprovar aquest home?
Em puc emprovar aquest vestit?
Em puc emprovar aquest pastís?
L'home diu que es pot encongir una mica.
L'Oliver diu que es pot encongir una mica.
L'altre diu que es pot encongir una mica.
L'hi diu que es pot encongir una mica.
L'agent diu que es pot encongir una mica.
Pots emprovar-te aquest altre jersei?
Puc emprovar-te aquest altre jersei?
Podria emprovar-te aquest altre jersei?
Vas emprovar-te aquest altre jersei?
Mira, aquest nen va amb un pareo que hi fa joc.
Mira, aquest paio va amb un pareo que hi fa joc.
Mira, aquest noi va amb un pareo que hi fa joc.
Mira, aquest home va amb un pareo que hi fa joc.
Mira, aquest senyor va amb un pareo que hi fa joc.
Bé, el pareo m'encanta, però el banyador no gaire.
Sí, el pareo m'encanta, però el banyador no gaire.
Mira, el pareo m'encanta, però el banyador no gaire.
No, el pareo m'encanta, però el banyador no gaire.
M'estimo més l'altre color, el de colors.
M'estimo més l'altre món, el de colors.
M'estimo més l'altre blau, el de colors.
M'estimo més l'altre vestit, el de colors.
M'estimo més l'altre vidre, el de colors.
Com et van, els??
Com et van, els...?
Com et van, els nens?
Com et van, els diners?
Com et van, els meus?
Em van perfecte, aquests vestits.
Em van amples, però m'agraden així.
Em van perfecte, aquests dos.
Em van perfecte, aquests llocs.
Aquesta cançó també m'agrada molt.
Aquesta dona també m'agrada molt.
Aquesta paraula també m'agrada molt.
Aquesta idea també m'agrada molt.
Aquesta noia també m'agrada molt.
Te la vas emprovar?
Te la pots emprovar?
Te la podràs emprovar?
Te la podries emprovar?
Me la pots embolicar per aquí, per favor?
Me la pots embolicar per tu, per favor?
Me la pots embolicar per mi, per favor?
Me la pots embolicar per dins, per favor?
Me la pots embolicar per ella, per favor?
Ho pagues en efectiu o amb hores de crèdit?
Ho pagues en efectiu o amb targetes de crèdit?
Ho pagues en efectiu o amb entitat de crèdit?
Pagaré en negre.
Pagaré en part.
Pagaré en pau.
Té, aquí tens el cap embolicat.
Té, aquí tens el plat embolicat.
Té, aquí tens el paper embolicat.
Té, aquí tens el cul embolicat.
Conserva el dret de compra per si s'ha de canviar.
Conserva el contracte de compra per si s'ha de canviar.
Conserva el compromís de compra per si s'ha de canviar.
Conserva el full de compra per si s'ha de canviar.
Un café amb llet i un entrepà de pernil.
Un arròs amb llet i un entrepà de pernil.
Un pa amb llet i un entrepà de pernil.
Avui no tenim gana, vol un entrepà de formatge?
Avui no tenim pa, vol un entrepà de formatge?
Avui no tenim temps, vol un entrepà de formatge?
Avui no tenim res, vol un entrepà de formatge?
Avui no tenim formatge, vol un entrepà de formatge?
D'entrada.
Quant val tot?
D'aquí.
D'aquesta.
D'això.
Posi'm una mica d'aigua natural.
Posi'm una bomba d'aigua natural.
Posi'm una font d'aigua natural.
Posi'm una pistola d'aigua natural.
Posi'm un ganivet i un suc de taronja.
Posi'm un cafè i un suc de taronja.
Posi'm un plàtan i un suc de taronja.
Posi'm un iogurt i un suc de taronja.
Posi'm un got i un suc de taronja.
Posi'm una cervesa, si us plau, i un cafè.
Posi'm una jaqueta, si us plau, i un cafè.
Posi'm una tassa, si us plau, i un cafè.
Posi'm una mà, si us plau, i un cafè.
Posi'm una tovallola, si us plau, i un cafè.
No vull res d'això, senyor.
No vull res d'això, senyora.
No vull res d'això, pare.
Vull una truita i unes patates.
Vull una ceba i unes patates.
Vull una poma i unes patates.
Vull una pasta i unes patates.
Vull un bany amb gel.
Vull un llit amb gel.
Vull un llac amb gel.
Vull un plat amb gel.
Hola, vull un iogurt, amb la llet natural.
Hola, vull un cafè, amb la llet natural.
Hola, vull un esmorzar, amb la llet natural.
Hola, vull un plat, amb la llet natural.
Hola, vull un pastís, amb la llet natural.
De moment li porto el que m'ha demanat.
De fet li porto el que m'ha demanat.
De vegades li porto el que m'ha demanat.
De nou li porto el que m'ha demanat.
De veritat li porto el que m'ha demanat.
Em pot portar un altre cop, si us plau?
Em pot portar un altre cotxe, si us plau?
Em pot portar un altre missatge, si us plau?
Em pot portar un altre lloc, si us plau?
Bona tarda.
Podem sopar?
Bona Nit.
Bona vesprada.
Per quanta estona ha de ser la taula?
Per quanta raó ha de ser la taula?
Per quanta no ha de ser la taula?
Per quanta distància ha de ser la taula?
Què volen beure els??
Què volen beure els nens?
Què volen beure els homes?
Què volen beure els nois?
Què volen beure els vampirs?
Una cervesa amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural.
Una beguda amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural.
Una xocolata amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural.
Una amanida amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural.
Vol la...?
Vol la pau?
Vol la veritat?
Vol la??
Vol la llibertat?
Sí, de primer, escalivada, truita i crema de verdures.
Sí, de primer, escalivada, truita i amanida de verdures.
Sí, de primer, escalivada, truita i brou de verdures.
Sí, de primer, escalivada, truita i truita de verdures.
I de moment ja saben què volen?
I de fet ja saben què volen?
I de vegades ja saben què volen?
I de sobte ja saben què volen?
I de cop ja saben què volen?
Carn a la graella per a tots
Carn a la planxa per a tots
Carn a la carnisseria per a tots
Carn a la carta per a tots
Jo vull un pis descafeïnat.
Jo vull un menjar descafeïnat.
Jo vull un lloc descafeïnat.
Jo vull un home descafeïnat.
He demanat fa poc una aigua sense gas, per favor.
He demanat fa temps una aigua sense gas, per favor.
He demanat fa anys una aigua sense gas, per favor.
He demanat fa dies una aigua sense gas, per favor.
He demanat fa mesos una aigua sense gas, per favor.
Un dia, de seguida estic per vostès.
Un petó, de seguida estic per vostès.
Un consell, de seguida estic per vostès.
Un amic, de seguida estic per vostès.
Perdonin, m'he deixat el cotxe.
Ara torno.
Perdonin, m'he deixat el lloc.
Perdonin, m'he deixat el llibre.
Perdonin, m'he deixat el telèfon.
Perdonin, m'he deixat el cor.
Parli'ns en català, si us plau, que ja l'entenc.
Parli'n en català, si us plau, que ja l'entenc.
Parli'l en català, si us plau, que ja l'entenc.
Parli'ls en català, si us plau, que ja l'entenc.
Voldria reservar una hora per dinar.
Voldria reservar una plaça per dinar.
Voldria reservar una cadira per dinar.
Voldria reservar una estona per dinar.
M'ho pot repetir, si us agrada?
M'ho pot repetir, si us interessa?
Hi ha tant de dolor que no el sento bé.
Hi ha tant de temps que no el sento bé.
Hi ha tant de talent que no el sento bé.
Hi ha tant de mal que no el sento bé.
A favor de qui vol fer la reserva?
A canvi de qui vol fer la reserva?
A través de qui vol fer la reserva?
A càrrec de qui vol fer la reserva?
A. de Ruiz, amb zeta.
A partir de Ruiz, amb zeta.
A excepció de Ruiz, amb zeta.
A càrrec de Ruiz, amb zeta.
A través de Ruiz, amb zeta.
Vol menjar alguna coseta, un entrepà o una pasta?
Vol menjar alguna fruita, un entrepà o una pasta?
Vol menjar alguna pizza, un entrepà o una pasta?
Vol menjar alguna verdura, un entrepà o una pasta?
En vull un de pa i xocolata.
En vull un de mel i xocolata.
En vull un de cafè i xocolata.
En vull un de taronja i xocolata.
En vull un de mantega i xocolata.
Si us agrada, porti'm el compte, que hauria de marxar.
Si us cal, porti'm el compte, que hauria de marxar.
De moment li porto el compte, senyora.
De fet li porto el compte, senyora.
De veritat li porto el compte, senyora.
De debò li porto el compte, senyora.
Interès per la seva atenció.
Vetllar per la seva atenció.
Respecte per la seva atenció.
Felicitats per la seva atenció.
Què farem demà per??
Què farem demà per tu?
Què farem demà per...?
Què farem demà per mi?
Què farem demà per vostè?
La nostra idea és molt bona, ja ho veurà.
La nostra feina és molt bona, ja ho veurà.
La nostra relació és molt bona, ja ho veurà.
La nostra experiència és molt bona, ja ho veurà.
La nostra opinió és molt bona, ja ho veurà.
I de fet, què prendrà?
I de moment, què prendrà?
I de sobte, què prendrà?
I de veritat, què prendrà?
I de debò, què prendrà?
De segon què s'estima més, pollastre o peix?
De segon què s'estima més, gat o peix?
De segon què s'estima més, peix o peix?
De segon què s'estima més, vaca o peix?
Agafi el pa arrebossat, és fresc d'avui.
Agafi el pollastre arrebossat, és fresc d'avui.
Agafi el plat arrebossat, és fresc d'avui.
Agafi el cap arrebossat, és fresc d'avui.
Agafi el meu arrebossat, és fresc d'avui.
La cervesa i els cafès van inclosos en el preu?
La llet i els cafès van inclosos en el preu?
La carn i els cafès van inclosos en el preu?
La pasta i els cafès van inclosos en el preu?
El cost del menú només inclou el vi o l'aigua.
El total del menú només inclou el vi o l'aigua.
El menú del menú només inclou el vi o l'aigua.
El pagament del menú només inclou el vi o l'aigua.
Prendré un vestit negre de la casa.
Prendré un llibre negre de la casa.
Prendré un paper negre de la casa.
Prendré un drap negre de la casa.
Què és l'aigua?
Què és l'amor?
Què és l'empresa?
Què és l'escola?
Què és l'avió?
L'escalivada, i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
L'escalivada cuita i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
L'escalivada tallada i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
L'escalivada torrada i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
L'escalivada fresca i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
L'aigua la servim tèbia, acabada de fer.
L'amanida la servim tèbia, acabada de fer.
L'altra la servim tèbia, acabada de fer.
L'endemà la servim tèbia, acabada de fer.
L'ampolla la servim tèbia, acabada de fer.
Jo voldré una sopa i ell una amanida.
Jo voldré una pizza i ell una amanida.
Jo voldré una cervesa i ell una amanida.
Jo voldré una truita i ell una amanida.
Jo voldré una poma i ell una amanida.
Jo vull carn a la brasa amb patates.
Jo vull pollastre a la brasa amb patates.
Jo vull xai a la brasa amb patates.
Jo vull pa a la brasa amb patates.
Jo vull sardines a la brasa amb patates.
Em sap greu, però no en tenim, no és temps d'espàrrecs.
Em sap greu, però no en tenim, no és època d'espàrrecs.
Em sap greu, però no en tenim, no és qüestió d'espàrrecs.
Em sap greu, però no en tenim, no és cosa d'espàrrecs.
Agafa una arma, home.
Agafa una pistola, home.
Agafa una cosa, home.
Agafa una pilota, home.
Agafa una bossa, home.
Què et ve de nou, estimat?
Què et ve de dir, estimat?
Què et ve de meravella, estimat?
Què et ve de perles, estimat?
De segon, un bistec de bou ben poc fet.
De segon: un bistec de bou ben poc fet.
De segon és un bistec de bou ben poc fet.
De segon plat un bistec de bou ben poc fet.
De segon amb un bistec de bou ben poc fet.
Una truita catalana i un bistec.
Una ceba catalana i un bistec.
Una pilota catalana i un bistec.
Una crema catalana i un bistec.
La cuina m'agrada gairebé crua.
La vida m'agrada gairebé crua.
La música m'agrada gairebé crua.
La veritat m'agrada gairebé crua.
I vostè, què prendrà de...?
I vostè, què prendrà de??
I vostè, què prendrà de vostè?
I vostè, què prendrà de nosaltres?
I vostè, què prendrà de debò?
Jo faré això a la planxa.
Jo faré carn a la planxa.
Jo faré coses a la planxa.
Jo faré foc a la planxa.
Jo faré surf a la planxa.
Quantes calories hi ha per ració?
Quantes racions hi ha per ració?
Quantes persones hi ha per ració?
Quantes unitats hi ha per ració?
Quantes dones hi ha per ració?
Aquest llibre em ve molt de gust.
Aquest plat em ve molt de gust.
Aquest any em ve molt de gust.
Aquest article em ve molt de gust.
Aquest regal em ve molt de gust.
Volem una copa de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
Volem una mica de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
Volem una barreja de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
Volem una tassa de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
Què he de fer per preparar aquest??
Què he de fer per preparar aquest.?
Què he de fer per preparar aquest...?
Què he de fer per preparar aquest!?
Què he de fer per preparar aquest sopar?
Primer has de pelar la pastanaga i tallar-la ben petita.
Primer has de pelar la poma i tallar-la ben petita.
Primer has de pelar la patata i tallar-la ben petita.
Primer has de pelar la carn i tallar-la ben petita.
Poses una cullerada d'oli a la cassola i hi afegeixes la ceba.
Poses una miqueta d'oli a la cassola i hi afegeixes la ceba.
Poses una gota d'oli a la cassola i hi afegeixes la ceba.
Ja em diràs quan hi he de posar la
Ja em diràs quan hi he de posar la #
Ja em diràs quan hi he de posar la �
Ja em diràs quan hi he de posar la N
Abans de posar la ceba, primer has d'esperar que la ceba estigui una cuita.
Abans de posar la carn, primer has d'esperar que la ceba estigui una cuita.
Abans de posar la pastanaga, primer has d'esperar que la ceba estigui una cuita.
Abans de posar la truita, primer has d'esperar que la ceba estigui una cuita.
Abans de posar la salsa, primer has d'esperar que la ceba estigui una cuita.
Remena-ho tot, de tant en tant.
Remena-ho tot això de tant en tant.
Remena-ho tot molt de tant en tant.
Remena-ho tot plegat de tant en tant.
Remena-ho tot i de tant en tant.
Quan he d'afegir-hi el...?
Quan he d'afegir-hi el meu?
Quan he d'afegir-hi el nom?
Quan he d'afegir-hi el teu?
El treball és imprescindible per a la salut.
El manteniment és imprescindible per a la salut.
El que és imprescindible per a la salut.
El transport és imprescindible per a la salut.
El servei és imprescindible per a la salut.
Què li semblaria fer demà una manifestació cultural?
Què li semblaria fer demà una fira cultural?
Què li semblaria fer demà una trobada cultural?
Què li semblaria fer demà una activitat cultural?
No, no, m'estimaria més visitar un museu, o anar a la muntanya.
No, no, m'estimaria més visitar un castell, o anar a la muntanya.
No, no, m'estimaria més visitar un monestir, o anar a la muntanya.
No, no, m'estimaria més visitar un poble, o anar a la muntanya.
No, no, m'estimaria més visitar un lloc, o anar a la muntanya.
És a bord.
Estic a bord.
Sóc a bord.
Som a bord.
Està a bord.
Desitjo que tinguin una relació agradable.
Desitjo que tinguin una conversa agradable.
Desitjo que tinguin una vida agradable.
Desitjo que tinguin una companyia agradable.
Empleneu aquest document.
Empleneu aquest fitxer.
Empleneu aquest missatge.
Empleneu aquest full.
Què us agradaria fer en aquest??
Què us agradaria fer en aquest moment?
Què us agradaria fer en aquest...?
Què us agradaria fer en aquest.?
Què us agradaria fer en aquest lloc?
Amb quina roba fas les activitats que més t'agraden?
Amb quina finalitat fas les activitats que més t'agraden?
Amb quina energia fas les activitats que més t'agraden?
Amb quina companyia fas les activitats que més t'agraden?
Quina mena de lleure voldries fer més sovint?
Quina estona de lleure voldries fer més sovint?
Quina oferta de lleure voldries fer més sovint?
Quina classe de lleure voldries fer més sovint?
Què és un museu arqueològic?
Què és un monument arqueològic?
Què és un lloc arqueològic?
Què és un estudi arqueològic?
On és la meva?
On és la clau?
On és la diferència?
On és la policia?
On és la dona?
La ciutat i l'entorn.
La vegetació i l'entorn.
La zona i l'entorn.
La població i l'entorn.
La natura i l'entorn.
Quantes vides té el seu pis?
Quantes possibilitats té el seu pis?
Quantes persones té el seu pis?
Quantes coses té el seu pis?
Busco un cotxe de lloguer no gaire car.
Busco un habitatge de lloguer no gaire car.
Busco un apartament de lloguer no gaire car.
Busco un local de lloguer no gaire car.
És molt a prop del mar.
És molt a prop del poble.
És molt a prop del centre.
És molt a prop del cementiri.
És molt a prop del riu.
Està ben comunicat el seu.?
Està ben comunicat el seu nom?
Està ben comunicat el seu...?
Està ben comunicat el seu??
Està ben comunicat el seu telèfon?
El lloc és molt a prop del metro i de la parada de l'autobús.
El barri és molt a prop del metro i de la parada de l'autobús.
El poble és molt a prop del metro i de la parada de l'autobús.
El centre és molt a prop del metro i de la parada de l'autobús.
El carrer és molt a prop del metro i de la parada de l'autobús.
Busco un cotxe de lloguer per aquesta zona.
Busco un habitatge de lloguer per aquesta zona.
Busco un apartament de lloguer per aquesta zona.
Busco un local de lloguer per aquesta zona.
Em sap greu, però no hi ha cap lloc per llogar disponible.
Em sap greu, però no hi ha cap pis per llogar disponible.
Em sap greu, però no hi ha cap cotxe per llogar disponible.
Em sap greu, però no hi ha cap casa per llogar disponible.
Si en surt algun dia que estigui bé, l'avisaré.
Si en surt algun, que estigui bé, l'avisaré.
Si en surt algun altre que estigui bé, l'avisaré.
Si en surt algun membre que estigui bé, l'avisaré.
Si en surt algun home que estigui bé, l'avisaré.
Hi ha algú al pis?
Hi ha gent al pis?
Hi ha ningú al pis?
Hi ha nens al pis?
Hi ha sang al pis?
Al menjador hi ha un llit de matrimoni, una taula, dues cadires i un armari.
Al centre hi ha un llit de matrimoni, una taula, dues cadires i un armari.
Al dormitori hi ha un llit de matrimoni, una taula, dues cadires i un armari.
Al soterrani hi ha un llit de matrimoni, una taula, dues cadires i un armari.
Lloguem habitacions amb dret a cuina.
Lloguem aliments amb dret a cuina.
Lloguem locals amb dret a cuina.
Lloguem mobles amb dret a cuina.
Lloguem habitatges amb dret a cuina.
Compro pis per aquesta raó.
Compro pis per aquesta via.
Compro pis per aquesta finestra.
Compro pis per aquesta porta.
Pago al sol.
Pago al mar.
Pago al forn.
Pago al revés.
Com és la terra dels teus somnis?
Com és la vida dels teus somnis?
Com és la ciutat dels teus somnis?
Com és la realitat dels teus somnis?
A quina edat es refereix?
A quina categoria es refereix?
A quina cosa es refereix?
A quina persona es refereix?
A quina classe es refereix?
Hi ha...?
Hi ha.?
Hi ha??
Hi ha un?
Hi ha!?
Sí, hi ha un problema amb un mirall.
Sí, hi ha un home amb un mirall.
Sí, hi ha un lloc amb un mirall.
Sí, hi ha un joc amb un mirall.
Sí, hi ha un mirall amb un mirall.
Quantes persones hi ha?
Quantes més hi ha?
Quantes diferències hi ha?
Quantes habitacions hi ha?
Quantes morts hi ha?
No hi ha comentaris.
No hi ha publicitat.
No hi ha garanties.
No hi ha precedents.
No hi ha cap.
Hi ha algun problema?
Hi ha algun lloc?
Hi ha algun dubte?
Hi ha algun error?
Hi ha algun perill?
No hi ha sofà, però hi ha dues habitacions.
No hi ha sofà, però hi ha dues persones.
Hi ha un edifici de dues places, de color verd fosc.
Hi ha un aparcament de dues places, de color verd fosc.
Hi ha un garatge de dues places, de color verd fosc.
Hi ha un total de dues places, de color verd fosc.
Hi ha un pàrquing de dues places, de color verd fosc.
La informació i l'entorn
La imatge i l'entorn
La planificació i l'entorn
La comunicació i l'entorn
La formació i l'entorn
Voldria un cotxe de lloguer.
Voldria un habitatge de lloguer.
Voldria un apartament de lloguer.
Voldria un local de lloguer.
Abans vivia en una finca petita de planta baixa amb jardí.
Abans vivia en una caseta petita de planta baixa amb jardí.
Abans vivia en una masia petita de planta baixa amb jardí.
Ara visc en un apartament.
Ara visc en un poble.
Ara visc en un hotel.
Ara visc en un pis.
Ara visc en un lloc.
És aquí dalt, al capdavall d'aquest carrer.
És aquí dins, al capdavall d'aquest carrer.
És aquí baix, al capdavall d'aquest carrer.
Vinc a veure el pare.
Vinc a veure el vídeo.
Vinc a veure el cotxe.
Vinc a veure el rei.
Vinc a veure el rellotge.
A l'escola sopem cada dia a la terrassa.
A l'hotel sopem cada dia a la terrassa.
A l'hivern sopem cada dia a la terrassa.
A l'institut sopem cada dia a la terrassa.
No, uns deu anys.
He vingut abans, però m'havia equivocat de lloc.
He vingut abans, però m'havia equivocat de nom.
He vingut abans, però m'havia equivocat de camí.
He hagut d'anar a buscar la policia a l'oficina.
He hagut d'anar a buscar la informació a l'oficina.
He hagut d'anar a buscar la família a l'oficina.
He hagut d'anar a buscar la dona a l'oficina.
Podem passar per veure el...?
Podem passar per veure el vídeo?
Podem passar per veure el.?
Podem passar per veure el cotxe?
Podem passar per veure el cadàver?
Quantes en té?
Quantes coses té?
Quantes facultats té?
Quantes armes té?
Quantes hores té?
Sense comptar el bany, la cuina i el lavabo, tenim dues habitacions.
Sense comptar el rebedor, la cuina i el lavabo, tenim dues habitacions.
Sense comptar el dormitori, la cuina i el lavabo, tenim dues habitacions.
Sense comptar el saló, la cuina i el lavabo, tenim dues habitacions.
L'espai del mig dona al celobert i el lavabo no té cap finestra.
L'armari del mig dona al celobert i el lavabo no té cap finestra.
L'escala del mig dona al celobert i el lavabo no té cap finestra.
L'edifici del mig dona al celobert i el lavabo no té cap finestra.
El món és molt gran.
El problema és molt gran.
El cor és molt gran.
El cap és molt gran.
El cervell és molt gran.
I fixi's quina gent que hi ha a la sala!
I fixi's quina gentada que hi ha a la sala!
I fixi's quina merda que hi ha a la sala!
I fixi's quina cara que hi ha a la sala!
I fixi's quina cosa que hi ha a la sala!
Hi toca el piano gairebé tot el dia.
Hi toca el timbre gairebé tot el dia.
Hi toca el cor gairebé tot el dia.
Hi toca el cap gairebé tot el dia.
És clar, no hi deu fer gaire fred.
És més, no hi deu fer gaire fred.
És cert, no hi deu fer gaire fred.
És normal, no hi deu fer gaire fred.
A més, té una central.
A més, té la central.
A més, té un central.
A més, té seu central.
Cal donar d'electricitat el llum i el gas?
Cal donar d'urgència el llum i el gas?
Cal donar d'aigua el llum i el gas?
Truco per l'amo de l'habitació que es lloga.
Truco per l'adreça de l'habitació que es lloga.
Truco per l'habitació de l'habitació que es lloga.
Truco per l'hora de l'habitació que es lloga.
Truco per l'ús de l'habitació que es lloga.
Que hi ha??
Que hi ha...?
Que hi ha!?
Que hi ha.?
Que hi ha...??
No n'hi ha, però hi ha dues habitacions molt còmodes.
No n'hi ha, però hi ha dues opcions molt còmodes.
No n'hi ha, però hi ha dues persones molt còmodes.
No n'hi ha, però hi ha dues cadires molt còmodes.
No n'hi ha, però hi ha dues posicions molt còmodes.
Aquesta casa no té armari?
Aquesta dona no té armari?
Aquesta noia no té armari?
Aquesta senyora no té armari?
Hi ha un moble ben gros, amb penja-robes i calaixos.
Hi ha un lloc ben gros, amb penja-robes i calaixos.
Hi ha un llit ben gros, amb penja-robes i calaixos.
Hi ha un espai ben gros, amb penja-robes i calaixos.
També hi ha un premi individual.
També hi ha un torn individual.
També hi ha un apartat individual.
També hi ha un dret individual.
També hi ha un pagament individual.
La font és a la plaça Major, al final d'aquest passeig.
La fita és a la plaça Major, al final d'aquest passeig.
La finca és a la plaça Major, al final d'aquest passeig.
La casa és a la plaça Major, al final d'aquest passeig.
La rotonda és a la plaça Major, al final d'aquest passeig.
Aquesta és l'estació de Cardedeu?
Aquesta és l'alcaldessa de Cardedeu?
Aquesta és l'entrada de Cardedeu?
Aquesta és l'escola de Cardedeu?
Vas a la platja a peu?
Vas a la muntanya a peu?
Vas a la universitat a peu?
Vas a la presó a peu?
Vas sovint amb ells?
Vas sovint amb nens?
Vas sovint amb mi?
Vas sovint amb amics?
Vas sovint amb nosaltres?
No, no tinc res.
No, no tinc por.
No, no tinc raó.
No, no tinc feina.
No, no tinc temps.
Normalment vaig amb tren o amb autobús.
Normalment vaig amb metro o amb autobús.
Normalment vaig amb cotxe o amb autobús.
Normalment vaig amb taxi o amb autobús.
Normalment vaig amb avió o amb autobús.
Vols venir amb mi a fer un passeig amb bicicleta?
Vols venir amb mi a fer un viatge amb bicicleta?
Vols venir amb mi a fer un recorregut amb bicicleta?
I tant que sé que m'agradaria!
I tant que crec que m'agradaria!
I tant que segur que m'agradaria!
Quina ruta he d'agafar per anar a Santa Perpètua?
Quina hora he d'agafar per anar a Santa Perpètua?
Quina direcció he d'agafar per anar a Santa Perpètua?
Quina carretera he d'agafar per anar a Santa Perpètua?
Quina sortida he d'agafar per anar a Santa Perpètua?
La lletra u és la línia de color vermell.
La número u és la línia de color vermell.
La fila u és la línia de color vermell.
La zona u és la línia de color vermell.
Això és un vagó de metro?
Això és un accident de metro?
Això és un servei de metro?
Això és un tren de metro?
Aquesta empresa té deu viatges i surten més barats.
Aquesta companyia té deu viatges i surten més barats.
Aquesta sèrie té deu viatges i surten més barats.
Aquesta agència té deu viatges i surten més barats.
Aquesta casa té deu viatges i surten més barats.
Pots anar a l'Estació de Sants i allà agafar el tren.
Pots anar a l'aeroport de Sants i allà agafar el tren.
Si pagues el bitllet d'anada i tornada, et sortirà més barat.
Si compra el bitllet d'anada i tornada, et sortirà més barat.
Si tens el bitllet d'anada i tornada, et sortirà més barat.
Si vols el bitllet d'anada i tornada, et sortirà més barat.
Saps on viu el professor de francès?
Saps on viu el departament de francès?
Saps on viu el lector de francès?
On viu la teva??
On viu la teva mare?
On viu la teva família?
On viu la teva filla?
On viu la teva germana?
Viu a Girona, a la Vall de Sant Miquel.
Viu a Girona, a la vall de Sant Miquel.
Viu a Girona, a la parròquia de Sant Miquel.
Viu a Girona, a la serra de Sant Miquel.
Visc a Santa Perpètua, a l'Alta Pallaresa.
Visc a Santa Perpètua, a l'antiga Pallaresa.
Al meu voltant hi ha de tot.
Al meu cap hi ha de tot.
Al meu poble hi ha de tot.
Al meu costat hi ha de tot.
Al meu apartament hi ha de tot.
Hi ha gent al teu barri?
Hi ha vida al teu barri?
Hi ha problemes al teu barri?
Hi ha algú al teu barri?
Hi ha nens al teu barri?
I també hi ha gent al teu barri?
I també hi ha nens al teu barri?
I també hi ha vida al teu barri?
I també hi ha problemes al teu barri?
I també hi ha morts al teu barri?
No hi ha cap crim al meu poble.
No hi ha cap mort al meu poble.
No hi ha cap perill al meu poble.
No hi ha cap policia al meu poble.
No hi ha cap home al meu poble.
A prop de casa hi ha un forn de pa.
A tocar de casa hi ha un forn de pa.
A davant de casa hi ha un forn de pa.
A dins de casa hi ha un forn de pa.
Per comprar roba, on he d'anar?
Per comprar coses, on he d'anar?
Per comprar això, on he d'anar?
Per comprar menjar, on he d'anar?
Per comprar res, on he d'anar?
A la plaça de l'entrada hi ha una carnisseria i al davant una peixateria.
A la zona de l'entrada hi ha una carnisseria i al davant una peixateria.
A la cantonada de l'entrada hi ha una carnisseria i al davant una peixateria.
A la porta de l'entrada hi ha una carnisseria i al davant una peixateria.
Aquesta nit tinc hora a la perruqueria.
Aquesta setmana tinc hora a la perruqueria.
Aquesta matinada tinc hora a la perruqueria.
Aquesta vegada tinc hora a la perruqueria.
A quina escola vas?
A quina hora vas?
A quina edat vas?
A quina universitat vas?
A quina velocitat vas?
A la resta del barri.
A la plaça del barri.
A la zona del barri.
A la biblioteca del barri.
A la sortida del barri.
Vull un tros de mongeta.
Vull un tipus de mongeta.
Vull un tall de mongeta.
Vull un plat de mongeta.
Li agrada molt la música.
Li agrada molt la cuina.
Li agrada molt la feina.
Li agrada molt la fotografia.
Li agrada molt la cervesa.
No menja gens de fruita.
No menja gens de pa.
No menja gens de porc.
No menja gens de pressa.
Tota la població és vegetariana.
Tota la gent és vegetariana.
Tota la casa és vegetariana.
Tota la resta és vegetariana.
Podeu fer la reserva trucant al telèfon del mercat.
Podeu fer la comanda trucant al telèfon del mercat.
Podeu fer la inscripció trucant al telèfon del mercat.
Podeu fer la preinscripció trucant al telèfon del mercat.
Al Mercat hi trobaràs productes de proximitat i ecològics.
Al restaurant hi trobaràs productes de proximitat i ecològics.
Al supermercat hi trobaràs productes de proximitat i ecològics.
Al menú hi trobaràs productes de proximitat i ecològics.
Volem un sistema d'alimentació sostenible.
Volem un espai d'alimentació sostenible.
Volem un centre d'alimentació sostenible.
Volem un producte d'alimentació sostenible.
Els bombers han estat essencials durant la pandèmia.
Els serveis han estat essencials durant la pandèmia.
Els treballadors han estat essencials durant la pandèmia.
Els sanitaris han estat essencials durant la pandèmia.
Els professionals han estat essencials durant la pandèmia.
Els serveis són essencials.
Els estudis són essencials.
Els salaris són essencials.
Els aliments són essencials.
Els impostos són essencials.
Al Mercat hi trobaràs fruita i verdura.
Al supermercat hi trobaràs fruita i verdura.
Al Mercadona hi trobaràs fruita i verdura.
Al menú hi trobaràs fruita i verdura.
Al menú hi trobaràs carn de vedella, de porc, de poltre, aviram i de tota mena.
Al restaurant hi trobaràs carn de vedella, de porc, de poltre, aviram i de tota mena.
Al Mercat hi trobaràs carn de vedella, de porc, de poltre, aviram i de tota mena.
Al corral hi trobaràs carn de vedella, de porc, de poltre, aviram i de tota mena.
Al menú hi trobaràs el peix més fresc.
Al restaurant hi trobaràs el peix més fresc.
Al Mercat hi trobaràs el peix més fresc.
Al rebost hi trobaràs el peix més fresc.
Al soterrani hi trobaràs salaons.
Al centre hi trobaràs salaons.
Al museu hi trobaràs salaons.
Al vestíbul hi trobaràs salaons.
Al Mercat hi trobaràs productes de qualitat.
Al supermercat hi trobaràs productes de qualitat.
Al restaurant hi trobaràs productes de qualitat.
Al centre hi trobaràs productes de qualitat.
També hi ha varietat de delicadeses.
També hi ha tot de delicadeses.
També hi ha infinitat de delicadeses.
També hi ha diversitat de delicadeses.
També hi ha part de delicadeses.
Hi ha persones que tenen menjar preparat.
Hi ha restaurants que tenen menjar preparat.
Hi ha famílies que tenen menjar preparat.
Hi ha clients que tenen menjar preparat.
Hi ha llocs que tenen menjar preparat.
Tria el llibre que t'agrada i te'l portem a casa.
Tria el vestit que t'agrada i te'l portem a casa.
Tria el plat que t'agrada i te'l portem a casa.
Tria el dibuix que t'agrada i te'l portem a casa.
Tria el producte que t'agrada i te'l portem a casa.
Vull un parell d'anxoves.
Vull un plat d'anxoves.
Vull un vas d'anxoves.
Vull un got d'anxoves.
Al plat petit hi ha la millor confitura.
Al meu petit hi ha la millor confitura.
Al bol petit hi ha la millor confitura.
Al rebost petit hi ha la millor confitura.
Un pot de vidre, si us plau.
Un pot de te, si us plau.
Un pot de vi, si us plau.
Un pot de cervesa, si us plau.
Un pot de gel, si us plau.
Quatre parells de pinyons.
Quatre barres de pinyons.
Quatre boles de pinyons.
Quatre caixes de pinyons.
Quatre tipus de pinyons.
Els més bons són els del país.
Els homes bons són els del país.
Els únics bons són els del país.
Els productes bons són els del país.
Els llocs bons són els del país.
Us recomanem de comprar sempre el mateix local.
Us recomanem de comprar sempre el vostre local.
Us recomanem de comprar sempre el nostre local.
Us recomanem de comprar sempre el millor local.
Vull un cap de vedella farcit de tòfona.
Vull un tros de vedella farcit de tòfona.
Vull un tall de vedella farcit de tòfona.
Vull un entrepà de vedella farcit de tòfona.
Vull un fetge de vedella farcit de tòfona.
Teniu la meva roba preparada?
Teniu la meva casa preparada?
Teniu la meva feina preparada?
Teniu la meva vida preparada?
Teniu la meva habitació preparada?
Em podeu donar la meva opinió, si us plau?
Em podeu donar la meva adreça, si us plau?
Em podeu donar la meva ajuda, si us plau?
Em podeu donar la meva informació, si us plau?
Em podeu donar la meva autorització, si us plau?
Vaig trucar ahir per fer una trucada.
Vaig trucar ahir per fer una visita.
Vaig trucar ahir per fer una entrevista.
Vaig trucar ahir per fer una prova.
Vinc a buscar la filla de la meva mare, que no ha pogut venir.
Vinc a buscar la germana de la meva mare, que no ha pogut venir.
Vinc a buscar la mare de la meva mare, que no ha pogut venir.
Vinc a buscar la família de la meva mare, que no ha pogut venir.
Vinc a buscar la dona de la meva mare, que no ha pogut venir.
Vull una mica de pa.
Vull una torrada de pa.
Vull una molla de pa.
Vull una peça de pa.
Tinc un treball de pagès que no me l'acabaré.
Tinc un contracte de pagès que no me l'acabaré.
Tinc un fill de pagès que no me l'acabaré.
Tinc un tros de pagès que no me l'acabaré.
Tinc un llibre de pagès que no me l'acabaré.
La Joana no sap fer-ho a la Catalunya tradicional.
La Joana no sap fer-ho a la forma tradicional.
La Joana no sap fer-ho a la Xina tradicional.
La Joana no sap fer-ho a la cuina tradicional.
Ves a aquella granja, que tenen el millor formatge.
Ves a aquella pastisseria, que tenen el millor formatge.
Ves a aquella cuina, que tenen el millor formatge.
Ves a aquella casa, que tenen el millor formatge.
M'agrada molt el tema.
M'agrada molt el llibre.
M'agrada molt el futbol.
M'agrada molt el lloc.
A tu t'agrada el futbol?
A tu t'agrada el...?
A tu t'agrada el.?
A tu t'agrada el menjar?
A tu t'agrada el??
Conec una persona que fa les millors confitures del món.
Conec una empresa que fa les millors confitures del món.
Conec una noia que fa les millors confitures del món.
Conec una senyora que fa les millors confitures del món.
La meva mare em va ensenyar a fer la millor confitura.
La meva dona em va ensenyar a fer la millor confitura.
La meva germana em va ensenyar a fer la millor confitura.
La meva filla em va ensenyar a fer la millor confitura.
Els millors experts diuen que el secret és tenir un bon producte.
Els millors mestres diuen que el secret és tenir un bon producte.
Els millors especialistes diuen que el secret és tenir un bon producte.
Els millors entesos diuen que el secret és tenir un bon producte.
És gaire car el cotxe?
És gaire car el...?
És gaire car el menjar?
És gaire car el cafè?
És gaire car el??
Has tastat mai el vi?
Has tastat mai el...?
Has tastat mai el cafè?
Has tastat mai el peix?
Jo no menjo mai, per principi.
Jo no menjo mai carn per principi.
Jo no menjo mai res per principi.
Jo no menjo mai peix per principi.
Jo no menjo mai blat per principi.
Sempre em poso mans a la carn.
Sempre em poso carn a la carn.
Sempre em poso vermell a la carn.
Sempre em poso oli a la carn.
M'agrada el toc picant, i a tu?
M'agrada el pebre picant, i a tu?
M'agrada el més picant, i a tu?
M'agrada el color picant, i a tu?
No me'l faci gaire picant, si us agrada.
La pizza és el millor de la cuina italiana.
La cuina és el millor de la cuina italiana.
La salsa és el millor de la cuina italiana.
La seva és el millor de la cuina italiana.
Doncs jo prefereixo la primera.
Doncs jo prefereixo la mort.
Doncs jo prefereixo la segona.
Doncs jo prefereixo la llibertat.
Les cuines admeten un munt de preparacions diferents.
Les receptes admeten un munt de preparacions diferents.
Les cases admeten un munt de preparacions diferents.
Les hamburgueses admeten un munt de preparacions diferents.
Les amanides admeten un munt de preparacions diferents.
Les cremes de verdures són les millors.
Les varietats de verdures són les millors.
Les amanides de verdures són les millors.
Les llavors de verdures són les millors.
A mi m'agrada la sopa de patates amb ceba.
A mi m'agrada la pasta de patates amb ceba.
A mi m'agrada la barreja de patates amb ceba.
A mi m'agrada la salsa de patates amb ceba.
A mi no m'hi poseu mai, si us plau.
A mi no m'hi poseu aquí, si us plau.
A mi no m'hi poseu així, si us plau.
A mi no m'hi poseu més, si us plau.
A mi no m'hi poseu bé, si us plau.
És un especialista en cuina francesa.
És un referent en cuina francesa.
És un mestre en cuina francesa.
És un màster en cuina francesa.
La seva recepta és el fricandó.
La seva passió és el fricandó.
La seva beguda és el fricandó.
La seva variant és el fricandó.
Què és millor, l'amanida aranesa o l'escudella i carn d'olla catalana?
Què és millor, l'ovella aranesa o l'escudella i carn d'olla catalana?
Què és millor, l'herba aranesa o l'escudella i carn d'olla catalana?
Les fulles seques no li agraden gens.
Les figues seques no li agraden gens.
Les flors seques no li agraden gens.
Les fruites seques no li agraden gens.
Faig una sopa amb llenties per llepar-se'n els dits.
Faig una recepta amb llenties per llepar-se'n els dits.
Faig una truita amb llenties per llepar-se'n els dits.
Faig una pasta amb llenties per llepar-se'n els dits.
No li agraden les dones.
No li agraden les drogues.
No li agraden les flors.
No li agraden les baralles.
No li agraden les noies.
Aquest home és molt maniàtic amb el menjar.
Aquest paio és molt maniàtic amb el menjar.
Aquest senyor és molt maniàtic amb el menjar.
Aquest noi és molt maniàtic amb el menjar.
Menja de tot, no importa.
El gaspatxo amb salsa de poma és el millor.
El gaspatxo amb melmelada de poma és el millor.
El gaspatxo amb suc de poma és el millor.
El gaspatxo amb puré de poma és el millor.
Jo sempre poso poma al plat.
Jo sempre poso poma al cul.
Jo sempre poso poma al forn.
Jo sempre poso poma al coll.
Jo sempre poso poma al pastís.
No demanis llobarro fora de lloc.
No demanis llobarro fora de perill.
No demanis llobarro fora de test.
No demanis llobarro fora de mida.
A l'hivern hi ha bona sardina.
A l'illa hi ha bona sardina.
A l'escola hi ha bona sardina.
A l'Alguer hi ha bona sardina.
El color blau és el més sa.
El vestit blau és el més sa.
El més blau és el més sa.
El menjar blau és el més sa.
A mi m'agrada més el color negre que el blanc.
A mi m'agrada més el gènere negre que el blanc.
A mi m'agrada més el fons negre que el blanc.
A mi m'agrada més el vestit negre que el blanc.
Jo prefereixo la primera.
Jo prefereixo la mort.
Jo prefereixo la segona.
Jo prefereixo la vida.
La idea em puja al cap.
La imatge em puja al cap.
La música em puja al cap.
La paraula em puja al cap.
La notícia em puja al cap.
El menjar és boníssim.
El resultat és boníssim.
El plat és boníssim.
El sopar és boníssim.
El pa és boníssim.
M'ensenya a fer bunyols?
M'atreveixo a fer bunyols?
M'ajuda a fer bunyols?
M'ajudes a fer bunyols?
M'obliga a fer bunyols?
El comerç i les botigues donen vida als barris.
El carrer i les botigues donen vida als barris.
El barri i les botigues donen vida als barris.
El teatre i les botigues donen vida als barris.
A quin lloc van les taronges?
A quin plat van les taronges?
A quin color van les taronges?
A quin país van les taronges?
No sé, res més.
No puc, res més.
No importa, res més.
No cal, res més.
A quina plaça del mercat puc comprar un tall de congre que sigui ben fresc?
A quina zona del mercat puc comprar un tall de congre que sigui ben fresc?
A quina botiga del mercat puc comprar un tall de congre que sigui ben fresc?
A quina part del mercat puc comprar un tall de congre que sigui ben fresc?
Quant val un??
Quant val un...?
Quant val un.?
Quant val un cotxe?
Cada bitllet val un euro.
Cada minut val un euro.
Cada fitxa val un euro.
Cada caixa val un euro.
Demana el que t'he apuntat a la compra a la botiga.
Demana el que t'he apuntat a la carta a la botiga.
Demana el que t'he apuntat a la botiga a la botiga.
Demana el que t'he apuntat a la venda a la botiga.
Llista de la població.
Llista de la zona.
Llista de la plantilla.
Llista de la prova.
Llista de la propietat.
Un gra d'arròs.
Un quilo d'arròs.
Un plat d'arròs.
Un camp d'arròs.
Un tros d'arròs.
Una mica de llet descremada.
Una cullerada de llet descremada.
Una tassa de llet descremada.
Una gota de llet descremada.
Una caixa de tonyina.
Una mica de tonyina.
Una ampolla de tonyina.
Una truita de tonyina.
Un pot de vidre.
Un pot de vi.
Un pot de llet.
Un pot de cervesa.
Un pot de tabac.
Una fàbrica de galetes.
Una marca de galetes.
Una classe de galetes.
Posi'm un plat d'arròs i un de llentia pardina.
Posi'm un tros d'arròs i un de llentia pardina.
Posi'm un vas d'arròs i un de llentia pardina.
Posi'm un got d'arròs i un de llentia pardina.
Posi'm un quilo d'arròs i un de llentia pardina.
Passi per la caixa, si us agrada.
Passi per la caixa, si us interessa.
Vol que li'n porti una de més gran?
Vol que li'n porti una mica més gran?
Vol que li'n porti una altra més gran?
Vol que li'n porti una mida més gran?
Vol que li'n porti una versió més gran?
Per pagar vagi a la botiga, si us plau.
Per pagar vagi a la presó, si us plau.
Per pagar vagi a la policia, si us plau.
Per pagar vagi a la farmàcia, si us plau.
Porta el carro de compra?
Porta el carret de compra?
Porta el llibre de compra?
Porta el full de compra?
Un viatge d'anada i tornada a Brussel·les, si us plau.
Un vol d'anada i tornada a Brussel·les, si us plau.
Un tren d'anada i tornada a Brussel·les, si us plau.
Un autobús d'anada i tornada a Brussel·les, si us plau.
El vol normal o de primera.?
El vol normal o de primera categoria?
El vol normal o de primera línia?
El vol normal o de primera ocupació?
El que ja em va bé.
El nom ja em va bé.
El cotxe ja em va bé.
El cap ja em va bé.
El menjar ja em va bé.
Què hi posa en aquell??
Què hi posa en aquell...?
Què hi posa en aquell.?
Què hi posa en aquell moment?
Què hi posa en aquell lloc?
Lloguer de locals.
Lloguer de maquinària.
Lloguer de material.
Lloguer de bicicletes.
Què he de fer per demanar explicacions sobre els horaris de tren?
Què he de fer per demanar consell sobre els horaris de tren?
Què he de fer per demanar permís sobre els horaris de tren?
Què he de fer per demanar aclariments sobre els horaris de tren?
Agafi, i ja la cridaran.
Agafi'm i ja la cridaran.
Agafi't i ja la cridaran.
Agafi això i ja la cridaran.
Agafi's i ja la cridaran.
Puc treure??
Puc treure...?
Puc treure.?
Puc treure això?
Aquest bitllet és d'un altre banc.
Aquest banc és d'un altre banc.
Aquest número és d'un altre banc.
Aquest home és d'un altre banc.
Li hauré de cobrar unes comissions per la gestió.
Li hauré de cobrar unes quantitats per la gestió.
Li hauré de cobrar unes multes per la gestió.
Li hauré de cobrar unes taxes per la gestió.
Hola, he arribat amb el tren de les quinze hores i he perdut la maleta.
Hola, he arribat amb el retard de les quinze hores i he perdut la maleta.
Hola, he arribat amb el bitllet de les quinze hores i he perdut la maleta.
Hola, he arribat amb el cotxe de les quinze hores i he perdut la maleta.
Ja n'està segur que la seva filla no ha arribat?
Ja n'està segur que la seva hora no ha arribat?
Ja n'està segur que la seva ajuda no ha arribat?
Ja n'està segur que la seva mare no ha arribat?
Ja n'està segur que la seva salvació no ha arribat?
M'han dit que la meva mare no és aquí.
M'han dit que la meva família no és aquí.
M'han dit que la meva filla no és aquí.
M'han dit que la meva dona no és aquí.
M'han dit que la meva germana no és aquí.
Com és la vida?
Com és la casa?
Com és la cosa?
Com és la ciutat?
Com és la gent?
La meva bossa és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
La meva camisa és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
La meva roba és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
La meva jaqueta és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
La meva samarreta és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
La meva vida era gairebé nova.
La meva mare era gairebé nova.
La meva casa era gairebé nova.
La meva habitació era gairebé nova.
La meva cara era gairebé nova.
Hi ha un llaç groc en un costat de la maleta.
Hi ha un llapis groc en un costat de la maleta.
Hi ha un mocador groc en un costat de la maleta.
Hi ha un bolígraf groc en un costat de la maleta.
Hi ha un rellotge groc en un costat de la maleta.
Dintre de la casa hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Dintre de la cabina hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Dintre de la caixa hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Dintre de la sala hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Dintre de la màquina hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
A la motxilla hi duc roba, sabates, medicaments, un llibre i el mòbil!
A la maleta hi duc roba, sabates, medicaments, un llibre i el mòbil!
A la butxaca hi duc roba, sabates, medicaments, un llibre i el mòbil!
A la caixa hi duc roba, sabates, medicaments, un llibre i el mòbil!
No pateixi, de moment resoldrem el seu problema.
No pateixi, de nou resoldrem el seu problema.
No pateixi, de pas resoldrem el seu problema.
No pateixi, de veritat resoldrem el seu problema.
Ompli aquest full i ja l'avisarem.
Ompli aquest qüestionari i ja l'avisarem.
Ompli aquest document i ja l'avisarem.
Ompli aquest quadre i ja l'avisarem.
Sí, ja fa temps.
Sí, ja fa anys.
Sí, ja fa estona.
Doncs ha d'anar a l'ajuntament que més li agradi de la seva zona amb el full d'empadronament.
Doncs ha d'anar a l'oficina que més li agradi de la seva zona amb el full d'empadronament.
Doncs ha d'anar a l'hotel que més li agradi de la seva zona amb el full d'empadronament.
Doncs ha d'anar a l'institut que més li agradi de la seva zona amb el full d'empadronament.
Com més aviat faci el ple, millor.
Com més aviat faci el canvi, millor.
Com més aviat faci el temps, millor.
Com més aviat faci el dia, millor.
Com més aviat faci el salt, millor.
Em pot venir a connectar el telèfon?
Em pot venir a connectar el mòbil?
Em pot venir a connectar el...?
Em pot venir a connectar el cable?
Em pot venir a connectar el cor?
Ja ha donat d'abandonar el servei a la companyia?
Ja ha donat d'acabar el servei a la companyia?
Ja ha donat d'acabat el servei a la companyia?
Ja ha donat d'entrada el servei a la companyia?
Encara no sé com he de sol·licitar aquest permís.
Encara no sé com he de sol·licitar aquest préstec.
Encara no sé com he de sol·licitar aquest crèdit.
La llei ha canviat i ara és molt estricta.
La societat ha canviat i ara és molt estricta.
La legislació ha canviat i ara és molt estricta.
La Llei ha canviat i ara és molt estricta.
La gent ha canviat i ara és molt estricta.
Té el cap?
Té el poder?
Té el cor?
Té el cotxe?
Té el...?
Tens el poder?
Tens el cotxe?
Tens el cap?
Tens el cor?
Tens el control?
Quin és l'espai d'atenció al públic?
Quin és l'equip d'atenció al públic?
Quin és l'àmbit d'atenció al públic?
De fet, hi ha un contestador automàtic per a avaries i emergències.
De moment, hi ha un contestador automàtic per a avaries i emergències.
De nou, hi ha un contestador automàtic per a avaries i emergències.
De vegades, hi ha un contestador automàtic per a avaries i emergències.
I després, he de fer alguna cosa més?
I després, he de fer alguna coseta més?
I després, he de fer alguna acció més?
I després, he de fer alguna pregunta més?
I després, he de fer alguna feina més?
Ells ens avisaran i vindrem a ca seva a fer la instal·lació.
Ells ens avisaran i vindrem a la seva a fer la instal·lació.
Ells ens avisaran i vindrem a Casa seva a fer la instal·lació.
Ells ens avisaran i vindrem a petició seva a fer la instal·lació.
I com es paga aquesta??
I com es paga aquesta.?
I com es paga aquesta quantitat?
I com es paga aquesta...?
I com es paga aquesta!?
Si vol, li podem carregar la suma al seu compte.
Si vol, li podem carregar la quantitat al seu compte.
Si vol, li podem carregar la quota al seu compte.
Si vol, li podem carregar la fiança al seu compte.
Si vol, li podem carregar la multa al seu compte.
Vinc a prendre notes per fer la llibreria que van encarregar.
Vinc a prendre diners per fer la llibreria que van encarregar.
Vinc a prendre temps per fer la llibreria que van encarregar.
Vinc a prendre partit per fer la llibreria que van encarregar.
Hola, ja era bé que vingués, senyor fuster.
Hola, ja era millor que vingués, senyor fuster.
Hola, ja era possible que vingués, senyor fuster.
Hola, ja era bo que vingués, senyor fuster.
Per on comencem a prendre??
Per on comencem a prendre.?
Per on comencem a prendre...?
Per on comencem a prendre!?
Per on comencem a prendre?.?
Per la zona d'estar, que és on hi ha més feina.
Per la cambra d'estar, que és on hi ha més feina.
Per la part d'estar, que és on hi ha més feina.
Per la raó d'estar, que és on hi ha més feina.
Quants armaris hi vol, a la ciutat?
Quants armaris hi vol, a la casa?
Quants armaris hi vol, a la...?
Quants armaris hi vol, a la presó?
Asseguri's que sigui una peça que no tingui nusos.
Asseguri's que sigui una bicicleta que no tingui nusos.
Asseguri's que sigui una màquina que no tingui nusos.
Asseguri's que sigui una cosa que no tingui nusos.
Asseguri's que sigui una embarcació que no tingui nusos.
I el vol com el voldrà?
I el veuràs com el voldrà?
I el veig com el voldrà?
I el faré com el voldrà?
I el veurà com el voldrà?
Un any de matrimoni, ben gran.
Un fill de matrimoni, ben gran.
Un dia de matrimoni, ben gran.
Un regal de matrimoni, ben gran.
Un pacte de matrimoni, ben gran.
Quan tindrà acabat l'entrenament?
Quan tindrà acabat l'espectacle?
Quan tindrà acabat l'intercanvi?
Quan tindrà acabat l'estudi?
Quan tindrà acabat l'esmorzar?
Amb una miqueta de sort, d'aquí a un parell de mesos vindré a fer la instal·lació.
Amb una setmana de sort, d'aquí a un parell de mesos vindré a fer la instal·lació.
Amb una vegada de sort, d'aquí a un parell de mesos vindré a fer la instal·lació.
Amb una dosi de sort, d'aquí a un parell de mesos vindré a fer la instal·lació.
Avui no és possible que la rebi cap persona.
Vol que li doni temps per demà?
Vol que li doni menjar per demà?
Vol que li doni diners per demà?
Vol que li doni res per demà?
Vol que li doni pa per demà?
Voldria que em visitessin d'amagat.
Voldria que em visitessin d'hora.
Voldria que em visitessin d'entrada.
Voldria que em visitessin d'alt.
No es preocupi, la pot visitar la policia de guàrdia.
No es preocupi, la pot visitar la infermera de guàrdia.
No es preocupi, la pot visitar la patrulla de guàrdia.
No es preocupi, la pot visitar la persona de guàrdia.
Esperi's a la llista d'espera, que la cridaran de seguida.
Esperi's a la zona d'espera, que la cridaran de seguida.
Esperi's a la cua d'espera, que la cridaran de seguida.
Esperi's a la taula d'espera, que la cridaran de seguida.
Hola.
Necessito uns diners.
Necessito uns mitjons.
Necessito uns papers.
Porta la clau?
Porta la roba?
Porta la bossa?
Porta la càmera?
Porta la maleta?
Aquí té la meva mare.
No necessito res més, només aquest llibre.
No necessito res més, només aquest amor.
No necessito res més, només aquest regal.
Em deixa la targeta.?
Em deixa la targeta??
Em deixa la targeta!?
Em deixa la targeta...?
Oh!
Miri, crec que porto el document que em demana.
Miri, sé que porto el document que em demana.
Miri, és que porto el document que em demana.
Miri, així que porto el document que em demana.
A veure?
M'he fet un nus al dit.
M'he fet un petó al dit.
M'he fet un anell al dit.
M'he fet un forat al dit.
M'he tallat amb un ganivet.
M'he tallat amb un dit.
M'he tallat amb un mocador.
M'he tallat amb un arbre.
M'he tallat amb un drap.
He agafat un braç trencat i m'he tallat.
He agafat un ganivet trencat i m'he tallat.
He agafat un vidre trencat i m'he tallat.
He agafat un os trencat i m'he tallat.
He agafat un cor trencat i m'he tallat.
Em fa molt mal l'ànima.
Em fa molt mal l'estómac.
Em fa molt mal l'enveja.
Em fa molt mal l'espatlla.
Tregui's la roba i estiri's aquí.
Tregui's la màscara i estiri's aquí.
Tregui's la jaqueta i estiri's aquí.
Tregui's la faldilla i estiri's aquí.
Ara aixequi's, posi's dreta, amb l'espatlla recta i camini ben a poc a poc.
Ara aixequi's, posi's dreta, amb l'orella recta i camini ben a poc a poc.
Ara aixequi's, posi's dreta, amb l'ala recta i camini ben a poc a poc.
Ara aixequi's, posi's dreta, amb l'oïda recta i camini ben a poc a poc.
És greu, senyor?
És greu, oi?
És greu, senyora?
És greu, això?
És greu, amic?
No sembla que sigui greu, però li farem més cas.
No sembla que sigui greu, però li farem més preguntes.
No sembla que sigui greu, però li farem més costat.
No sembla que sigui greu, però li farem més mal.
Passa molta gent dreta?
Passa molta mà dreta?
Passa molta llum dreta?
Passa molta cosa dreta?
Sí.
Estic dreta tot el
Estic dreta tot el (
Estic dreta tot el [...]
Sí, estic asseguda tot el matí.
Sí, estic asseguda tot el temps.
No és bo estar assegut tot el temps.
No és bo estar assegut tot el matí.
La Joana té l'espatlla ben torta.
La Joana té l'orella ben torta.
La Joana té l'ànima ben torta.
La Joana té l'ampolla ben torta.
Soc informàtic i em passo el matí davant l'ordinador.
Soc informàtic i em passo el temps davant l'ordinador.
Hauria de seure amb l'espatlla recta, els colzes a l'alçada de la taula i amb els peus sobre un suport.
Hauria de seure amb l'orella recta, els colzes a l'alçada de la taula i amb els peus sobre un suport.
Hauria de seure amb l'ala recta, els colzes a l'alçada de la taula i amb els peus sobre un suport.
Hauria de seure amb l'esquerra recta, els colzes a l'alçada de la taula i amb els peus sobre un suport.
Ja mires de fer una mena d'exercici?
Ja mires de fer una espècie d'exercici?
Ja mires de fer una miqueta d'exercici?
Ja mires de fer una classe d'exercici?
Només faig això de tant en tant, quan me'n recordo.
Només faig soroll de tant en tant, quan me'n recordo.
Només faig fotos de tant en tant, quan me'n recordo.
Només faig broma de tant en tant, quan me'n recordo.
Només faig, de tant en tant, quan me'n recordo.
Li convindria fer un entrenament suau, per exemple natació.
Li convindria fer un esport suau, per exemple natació.
Li convindria fer un treball suau, per exemple natació.
Li convindria fer un escalfament suau, per exemple natació.
Els temps passen per tothom i el cos ho nota molt si no en tenim cura.
Els problemes passen per tothom i el cos ho nota molt si no en tenim cura.
Els mals passen per tothom i el cos ho nota molt si no en tenim cura.
Els perills passen per tothom i el cos ho nota molt si no en tenim cura.
Vagi al metge de tant en tant.
Vagi al llit de tant en tant.
Vagi al lavabo de tant en tant.
Vagi al gra de tant en tant.
Vagi al poble de tant en tant.
Què, pare, com està el teu fill del refredat?
Què, però, com està el teu fill del refredat?
Què, senyor, com està el teu fill del refredat?
Què, mare, com està el teu fill del refredat?
Què, doncs, com està el teu fill del refredat?
Jo conec un home naturista que ho fa molt bé.
Jo conec un noi naturista que ho fa molt bé.
Jo conec un company naturista que ho fa molt bé.
Jo conec un amic naturista que ho fa molt bé.
Aquí mateix, a l'altura del carrer Matances.
Aquí mateix, a l'entrada del carrer Matances.
Aquí mateix, a l'edifici del carrer Matances.
Aquí mateix, a l'inici del carrer Matances.
Les funcions i els dies
Les vacances i els dies
Les faltes i els dies
Les causes i els dies
Què fas al llit quan et lleves?
Què fas al carrer quan et lleves?
Què fas al vespre quan et lleves?
Què fas al gimnàs quan et lleves?
Després de llevar-me, em rento, em vesteixo i [...].
Quin paper fas, a la feina?
Quin temps fas, a la feina?
Quin dia fas, a la feina?
Quin treball fas, a la feina?
Quina època de l'any t'agrada més?
Quina part de l'any t'agrada més?
Quina setmana de l'any t'agrada més?
Quina temporada de l'any t'agrada més?
A mi m'agraden la tardor i la tardor.
A mi m'agraden la pluja i la tardor.
A mi m'agraden la muntanya i la tardor.
A mi m'agraden la neu i la tardor.
A mi m'agraden la primavera i l'hivern.
A mi m'agraden la neu i l'hivern.
A mi m'agraden la nit i l'hivern.
A mi m'agraden la fresca i l'hivern.
D'entrada, sopem plegats aquest vespre.
D'aquí, sopem plegats aquest vespre.
D'això, sopem plegats aquest vespre.
D'hora, sopem plegats aquest vespre.
La presó és el lloc on passem tantes hores.
La platja és el lloc on passem tantes hores.
La cuina és el lloc on passem tantes hores.
La ciutat és el lloc on passem tantes hores.
La muntanya és el lloc on passem tantes hores.
Busquem encarregat per a punts de venda.
Busquem encarregat per a oficines de venda.
Busquem encarregat per a oficina de venda.
Busquem encarregat per a sala de venda.
Busquem encarregat per a equips de venda.
Es valorarà inversió en vendes.
Es valorarà èxit en vendes.
Es valorarà despesa en vendes.
Es valorarà formació en vendes.
Centre de Lleida busca professora de xinès.
Centre de Barcelona busca professora de xinès.
Centre de Badalona busca professora de xinès.
Centre de Tarragona busca professora de xinès.
Centre de Reus busca professora de xinès.
Cal tenir cotxe propi.
Cal tenir compte propi.
Cal tenir habitatge propi.
Cal tenir ordinador propi.
Es necessiten voluntaris per treballar en un càmping de la Costa Brava.
Es necessiten treballadors per treballar en un càmping de la Costa Brava.
Es necessiten ajudants per treballar en un càmping de la Costa Brava.
Es necessiten permisos per treballar en un càmping de la Costa Brava.
Truco per l'article que he llegit de professora de xinès.
Truco per l'últim que he llegit de professora de xinès.
Truco per l'entrevista que he llegit de professora de xinès.
Truco per l'informe que he llegit de professora de xinès.
Truco per l'obra que he llegit de professora de xinès.
Parlo bé l'àrab, el rus, el castellà i el català.
Parlo bé l'àrab, el xinès, el castellà i el català.
Parlo bé l'àrab, el portuguès, el castellà i el català.
Parlo bé l'àrab, el romanès, el castellà i el català.
Què fan a la seva??
Què fan a la seva.?
Què fan a la seva...?
Què fan a la seva vida?
Què fan a la seva habitació?
El que ven productes.
El venedor ven productes.
El personal ven productes.
El client ven productes.
El fabricant ven productes.
El que cura malalts.
El qui cura malalts.
El treball cura malalts.
El manteniment cura malalts.
El que condueix cotxes.
El conductor condueix cotxes.
El pare condueix cotxes.
El senyor condueix cotxes.
El vent apaga focs.
El foc apaga focs.
El sol apaga focs.
El fum apaga focs.
El bosc apaga focs.
La gent reparteix cartes.
La policia reparteix cartes.
La mare reparteix cartes.
La que reparteix cartes.
La família reparteix cartes.
El que pinta parets.
El rei pinta parets.
El nen pinta parets.
El poble pinta parets.
Ara sóc cuiner, però abans era dependent d'una carnisseria.
Ara és cuiner, però abans era dependent d'una carnisseria.
Ara ets cuiner, però abans era dependent d'una carnisseria.
Sí, soc jo, l'home.
Sí, soc jo, l'Oliver.
Sí, soc jo, l'assassí.
Sí, soc jo, l'amo.
Sí, soc jo, l'alcalde.
Una cosa, diu?
Una pregunta, diu?
Una mica, diu?
Una noia, diu?
Una vegada, diu?
Que s'ha quedat a les golfes?
Que s'ha quedat a les habitacions?
Que s'ha quedat a les mans?
Que s'ha quedat a les escombraries?
Vinc de Barcelona.
Vinc de Rússia.
Vinc de França.
Vinc de València.
Vinc de fora.
Els elements que configuren el nostre espai vital.
Els factors que configuren el nostre espai vital.
Els objectes que configuren el nostre espai vital.
Els fets que configuren el nostre espai vital.
Els processos que configuren el nostre espai vital.
Com s'hi va a veure el pare?
Com s'hi va a trobar el pare?
Com s'hi va a posar el pare?
Com s'hi va a viure el pare?
Com s'hi va a parar el pare?
Aquí mateix, al Carrer Ample.
Aquí mateix, al Pati Ample.
Aquí mateix, al pati Ample.
Aquí mateix, al Saló Ample.
Si us fixeu, on és la parada de l'autobús?
Si us agrada, on és la parada de l'autobús?
Si us interessa, on és la parada de l'autobús?
Molt a prop.
Al davant d'aquella farmàcia.
Al voltant d'aquella farmàcia.
Al soterrani d'aquella farmàcia.
Al peu d'aquella farmàcia.
Em pot portar al Centre cívic?
Em pot portar al consell cívic?
Em pot portar al servei cívic?
Em pot portar al casal cívic?
Vagi carrer Ample amunt i giri a banda esquerra quan vegi l'església.
Tiri recte amunt, giri a la primera cantonada a l'esquerra, segueixi tot recte fins al semàfor.
Tiri cap amunt, giri a la primera cantonada a l'esquerra, segueixi tot recte fins al semàfor.
Trobarà una carretera molt petita, la travessa, i després agafi el carrer que surt a l'esquerra.
Trobarà una riera molt petita, la travessa, i després agafi el carrer que surt a l'esquerra.
Trobarà una rotonda molt petita, la travessa, i després agafi el carrer que surt a l'esquerra.
Trobarà una porta molt petita, la travessa, i després agafi el carrer que surt a l'esquerra.
De cop que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
De segur que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
De manera que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
De qualsevol que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
L'avió és a la vora.
L'enemic és a la vora.
L'aigua és a la vora.
L'hospital és a la vora.
L'infern és a la vora.
Com s'hi va, a l'avió?
Com s'hi va, a l'hospital?
Com s'hi va, a l'aeroport?
Com s'hi va, a l'aigua?
Els talls de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
Els grans de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
Els trossos de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
Els daus de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
El que és dins la caixa.
El tresor és dins la caixa.
El cotxe és dins la caixa.
El cadàver és dins la caixa.
El cap és dins la caixa.
La clau és sobre les ampolles d'aigua.
La prova és sobre les ampolles d'aigua.
La bomba és sobre les ampolles d'aigua.
La culpa és sobre les ampolles d'aigua.
La pressió és sobre les ampolles d'aigua.
El que és a sota les ampolles de llet.
El menjar és a sota les ampolles de llet.
El nen és a sota les ampolles de llet.
El cotxe és a sota les ampolles de llet.
El cap és a sota les ampolles de llet.
La diferència és entre el paquet de cafè i la farina.
La relació és entre el paquet de cafè i la farina.
La connexió és entre el paquet de cafè i la farina.
La separació és entre el paquet de cafè i la farina.
La frontera és entre el paquet de cafè i la farina.
La família és allà, al costat del vi.
La gent és allà, al costat del vi.
La casa és allà, al costat del vi.
La mare és allà, al costat del vi.
La lluna és allà, al costat del vi.
Senyora, no trobo la solució.
Senyora, no trobo la resposta.
Senyora, no trobo la manera.
Al final del passadís, a mà dreta hi ha la sortida.
Al mig del passadís, a mà dreta hi ha la sortida.
Al centre del passadís, a mà dreta hi ha la sortida.
Al costat del passadís, a mà dreta hi ha la sortida.
No tinc prou diners al pis per a tots els meus llibres.
No tinc prou lloc al pis per a tots els meus llibres.
No tinc prou llibres al pis per a tots els meus llibres.
No tinc prou accés al pis per a tots els meus llibres.
Viu en un poblet petit del Priorat.
Viu en un mas petit del Priorat.
Viu en un municipi petit del Priorat.
Viu en un llogaret petit del Priorat.
Casa meva és un apartament petit amb dues habitacions i un bany.
Casa meva és un edifici petit amb dues habitacions i un bany.
Casa meva és un espai petit amb dues habitacions i un bany.
Casa meva és un habitatge petit amb dues habitacions i un bany.
La seva família té un pis enorme al centre de Sabadell.
La seva mare té un pis enorme al centre de Sabadell.
La seva dona té un pis enorme al centre de Sabadell.
La seva filla té un pis enorme al centre de Sabadell.
La seva germana té un pis enorme al centre de Sabadell.
En Julià viu en un castell enorme.
En Julià viu en un edifici enorme.
En Julià viu en un núvol enorme.
En Julià viu en un món enorme.
En Julià viu en un apartament enorme.
On viuen els teus??
On viuen els teus fills?
On viuen els teus.?
On viuen els teus germans?
Em pots dir la teva??
Em pots dir la teva.?
Em pots dir la teva...?
Em pots dir la teva!?
Digui'ns la seva adreça, si us plau.
Digui'ls la seva adreça, si us plau.
Digui'l la seva adreça, si us plau.
Digueu-me la meva adreça, si us plau.
Digueu-me la seva adreça, si us plau.
Digueu-me la teva adreça, si us plau.
Digueu-me la nostra adreça, si us plau.
El seu àmbit d'atenció primària és el del carrer Joan Miró.
El seu equip d'atenció primària és el del carrer Joan Miró.
El seu domicili d'atenció primària és el del carrer Joan Miró.
El seu Centre d'atenció primària és el del carrer Joan Miró.
Saps quin és el teu correu postal?
Saps quin és el teu número postal?
Saps quin és el teu sistema postal?
Saps quin és el teu nom postal?
Escrigui en aquesta direcció la seva adreça postal.
Escrigui en aquesta adreça la seva adreça postal.
Escrigui en aquesta pàgina la seva adreça postal.
Escrigui en aquesta fitxa la seva adreça postal.
Escrigui en aquesta bústia la seva adreça postal.
Si tens un complex turístic, pots guanyar molts diners.
Si tens un apartament turístic, pots guanyar molts diners.
Si tens un negoci turístic, pots guanyar molts diners.
Si tens un destí turístic, pots guanyar molts diners.
Si tens un centre turístic, pots guanyar molts diners.
Es vol comprar una casa a l'Empordà per fer-hi estades a l'estiu.
Es vol comprar una finca a l'Empordà per fer-hi estades a l'estiu.
Es vol comprar una caseta a l'Empordà per fer-hi estades a l'estiu.
Es vol comprar una cabana a l'Empordà per fer-hi estades a l'estiu.
És una finca amb un bon tros de terreny.
És una casa amb un bon tros de terreny.
És una zona amb un bon tros de terreny.
És una granja amb un bon tros de terreny.
És una urbanització amb un bon tros de terreny.
Necessito que el pare tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Necessito que el nen tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Necessito que el noi tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Necessito que el rei tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Necessito que el poble tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Pugi pel pont major fins a arribar a la plaça de l'església.
Pugi pel camí major fins a arribar a la plaça de l'església.
Pugi pel passeig major fins a arribar a la plaça de l'església.
Pugi pel Carrer major fins a arribar a la plaça de l'església.
A l'eixida del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
A l'interior del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
A l'esquerra del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
A l'exterior del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
L'oferta de l'hotel era petita, però correcta.
L'entrada de l'hotel era petita, però correcta.
L'estructura de l'hotel era petita, però correcta.
L'escala de l'hotel era petita, però correcta.
Al voltant del poble ara només hi ha restaurants i botigues per a turistes.
Al nord del poble ara només hi ha restaurants i botigues per a turistes.
Al cor del poble ara només hi ha restaurants i botigues per a turistes.
Al sud del poble ara només hi ha restaurants i botigues per a turistes.
La casa que tenien al carrer de Portaferrissa l'han tancat.
La seu que tenien al carrer de Portaferrissa l'han tancat.
La farmàcia que tenien al carrer de Portaferrissa l'han tancat.
La sucursal que tenien al carrer de Portaferrissa l'han tancat.
Aquest espai natural està localitzat dins la comarca del Vallès Occidental.
Aquest paratge natural està localitzat dins la comarca del Vallès Occidental.
Aquest entorn natural està localitzat dins la comarca del Vallès Occidental.
Aquest medi natural està localitzat dins la comarca del Vallès Occidental.
Aquest lloc està abandonat.
Aquest edifici està abandonat.
Aquest vaixell està abandonat.
Aquest cotxe està abandonat.
Aquest projecte està abandonat.
Heu de demanar un certificat per ocupació de la via pública si voleu fer-hi filmacions.
Heu de demanar un justificant per ocupació de la via pública si voleu fer-hi filmacions.
Heu de demanar un ajut per ocupació de la via pública si voleu fer-hi filmacions.
Tenim espais emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
Tenim indrets emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
Tenim punts emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
Tenim elements emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
A Tarragona tenim la fortuna de tenir racons preciosos al centre de la ciutat.
A Tarragona tenim la sensació de tenir racons preciosos al centre de la ciutat.
A Tarragona tenim la satisfacció de tenir racons preciosos al centre de la ciutat.
A Tarragona tenim la garantia de tenir racons preciosos al centre de la ciutat.
Tenim paratges naturals impressionants a poca distància per fer escapades d'un dia.
Tenim espais naturals impressionants a poca distància per fer escapades d'un dia.
Tenim paisatges naturals impressionants a poca distància per fer escapades d'un dia.
Tenim llocs naturals impressionants a poca distància per fer escapades d'un dia.
El Parc Natural del Montseny està situat entre les Comarques d'Osona, el Vallès Oriental i la Selva.
El Parc Natural del Montseny està situat entre les províncies d'Osona, el Vallès Oriental i la Selva.
El Parc Natural del Montseny està situat entre les zones d'Osona, el Vallès Oriental i la Selva.
El Parc Natural del Montseny està situat entre les àrees d'Osona, el Vallès Oriental i la Selva.
La Mola és la part més alta del Parc Natural.
La Mola és la roca més alta del Parc Natural.
La Mola és la cota més alta del Parc Natural.
La Mola és la zona més alta del Parc Natural.
És un paratge de gran valor ecològic.
És un entorn de gran valor ecològic.
És un paisatge de gran valor ecològic.
És un bosc de gran valor ecològic.
És un espai natural de gran bellesa.
És un entorn natural de gran bellesa.
És un parc natural de gran bellesa.
És un paisatge natural de gran bellesa.
El temps és el temps que dediquem a fer activitats que ens agraden.
El futbol és el temps que dediquem a fer activitats que ens agraden.
El joc és el temps que dediquem a fer activitats que ens agraden.
El resultat és el temps que dediquem a fer activitats que ens agraden.
En Joan és un bon amic.
En Joan és un bon noi.
En Joan és un bon home.
En Joan és un bon paio.
En Joan és un bon company.
La Maria juga de porter.
La Maria juga de portera.
La Maria juga de valent.
La Maria juga de mestra.
La Maria juga de nit.
Li agrada molt fer això.
Li agrada molt fer fotos.
La Quima treballa de cambrera turística.
La Quima treballa de tècnica turística.
La Quima treballa de periodista turística.
La Quima treballa de mediadora turística.
La Joana no té cap problema.
La Joana no té cap poder.
La Joana no té cap raó.
L'exercici és una activitat molt beneficiosa per a la salut.
L'alimentació és una activitat molt beneficiosa per a la salut.
L'entrenament és una activitat molt beneficiosa per a la salut.
L'agricultura és una activitat molt beneficiosa per a la salut.
L'Anton fa molt d'amor.
L'Anton fa molt d'esforç.
L'Anton fa molt d'efecte.
L'Anton fa molt d'agost.
L'Anton fa molt d'anys.
A l'hivern val més no fer esport en hores centrals del dia.
A l'escola val més no fer esport en hores centrals del dia.
A l'agost val més no fer esport en hores centrals del dia.
A l'esport val més no fer esport en hores centrals del dia.
L'escalada és una disciplina molt difícil.
L'arbitratge és una disciplina molt difícil.
L'esport és una disciplina molt difícil.
L'agricultura és una disciplina molt difícil.
Per ser un bon entrenador t'has d'entrenar molt.
Per ser un bon jugador t'has d'entrenar molt.
Per ser un bon atleta t'has d'entrenar molt.
Per ser un bon professional t'has d'entrenar molt.
Les bales li van jugar una mala passada.
Les dones li van jugar una mala passada.
Les matemàtiques li van jugar una mala passada.
Les cames li van jugar una mala passada.
Les xarxes li van jugar una mala passada.
La Joana té una cama que no li permet córrer.
La Joana té una discapacitat que no li permet córrer.
La Joana té una malaltia que no li permet córrer.
La Joana té una edat que no li permet córrer.
La Joana té una bicicleta que no li permet córrer.
La roba va molt bé per a l'esquena.
La bicicleta va molt bé per a l'esquena.
La motxilla va molt bé per a l'esquena.
La goma va molt bé per a l'esquena.
La corbata va molt bé per a l'esquena.
La vida és molt avorrida.
La feina és molt avorrida.
La gent és molt avorrida.
La casa és molt avorrida.
La ciutat és molt avorrida.
Em fa molta gràcia nedar en mar.
Em fa molta vergonya nedar en mar.
Em fa molta ràbia nedar en mar.
Em fa molta mandra nedar en mar.
Ara està de tornada el senderisme.
Ara està de ple el senderisme.
Ara està de conya el senderisme.
Ara està de vacances el senderisme.
Abans del que en dèiem caminar per la muntanya.
Abans del cim en dèiem caminar per la muntanya.
Abans del viatge en dèiem caminar per la muntanya.
Abans del camí en dèiem caminar per la muntanya.
Cada cop és més difícil esquiar per la manca de neu.
Cada dia és més difícil esquiar per la manca de neu.
Cada any és més difícil esquiar per la manca de neu.
Cada volta és més difícil esquiar per la manca de neu.
Al Pirineu hi ha bones pistes d'esquí.
Al Pirineu hi ha bones escoles d'esquí.
Al Pirineu hi ha bones zones d'esquí.
Al Pirineu hi ha bones condicions d'esquí.
Va guanyar moltes batalles fent el que més li agrada.
Va guanyar moltes coses fent el que més li agrada.
Va guanyar moltes carreres fent el que més li agrada.
Va guanyar moltes vegades fent el que més li agrada.
És un gran honor.
És un gran home.
És un gran amic.
És un gran descobriment.
La Carla és mestra de cant.
La Carla és estudiant de cant.
La Carla és alumna de cant.
La Carla és cantant de cant.
El que més li agrada d'aquest home és viatjar.
El que més li agrada d'aquest paio és viatjar.
El que més li agrada d'aquest país és viatjar.
El que més li agrada d'aquest noi és viatjar.
Ha viatjat per tot el planeta.
Ha viatjat per tot el país.
Ha viatjat per tot el regne.
Quan va acabar els cursos es va dedicar a viatjar.
Quan va acabar els anys es va dedicar a viatjar.
Quan va acabar els exàmens es va dedicar a viatjar.
Quan va acabar els treballs es va dedicar a viatjar.
La cuina és la meva distracció preferida.
La lectura és la meva distracció preferida.
La bicicleta és la meva distracció preferida.
La televisió és la meva distracció preferida.
El seu pare és un gran acordionista.
El seu germà és un gran acordionista.
El seu marit és un gran acordionista.
El seu oncle és un gran acordionista.
El resultat és una bona proposta cultural.
El llibre és una bona proposta cultural.
El projecte és una bona proposta cultural.
El programa és una bona proposta cultural.
Anar al cinema sempre és interessant.
Anar al cine sempre és interessant.
Anar al metge sempre és interessant.
Anar al gimnàs sempre és interessant.
A Barcelona hi ha una bona cartellera teatral.
A Barcelona hi ha una bona programació teatral.
A Barcelona hi ha una bona tradició teatral.
A Barcelona hi ha una bona representació teatral.
La meva cunyada canta en una església.
La meva cunyada canta en una cançó.
La meva cunyada canta en una discoteca.
La meva cunyada canta en una festa.
El seu cor, en canvi, desafina molt.
El seu timbre, en canvi, desafina molt.
El seu cant, en canvi, desafina molt.
El seu violí, en canvi, desafina molt.
El seu germà, en canvi, desafina molt.
Els cotxes estan molt de moda.
Els mòbils estan molt de moda.
Els mitjons estan molt de moda.
Els toros estan molt de moda.
Hi ha molts nens que passen moltes hores jugant a videojocs.
Hi ha molts joves que passen moltes hores jugant a videojocs.
Hi ha molts adolescents que passen moltes hores jugant a videojocs.
Hi ha molts homes que passen moltes hores jugant a videojocs.
Els llibres en català de vegades són difícils de trobar.
Els subtítols en català de vegades són difícils de trobar.
Els diccionaris en català de vegades són difícils de trobar.
Els textos en català de vegades són difícils de trobar.
Els mitjans en català de vegades són difícils de trobar.
Quin és el teu llibre preferit?
Quin és el teu lloc preferit?
Quin és el teu joc preferit?
Quin és el teu personatge preferit?
Quin és el teu plat preferit?
A on teniu una consola?
A més teniu una consola?
A sobre teniu una consola?
A fora teniu una consola?
La meva mare és una jugadora experta.
La meva dona és una jugadora experta.
La meva germana és una jugadora experta.
La meva àvia és una jugadora experta.
L'únic que més em relaxa és treure a passejar el meu gos.
L'acte que més em relaxa és treure a passejar el meu gos.
L'operació que més em relaxa és treure a passejar el meu gos.
L'acció que més em relaxa és treure a passejar el meu gos.
Aquest matí he aprofitat per llegir molt.
Aquest any he aprofitat per llegir molt.
Aquest mes he aprofitat per llegir molt.
Aquest cop he aprofitat per llegir molt.
M'agraden les històries de misteri.
M'agraden les obres de misteri.
M'agraden les coses de misteri.
M'agraden les sèries de misteri.
M'agraden les narracions de misteri.
Jo prefereixo la camisa rosa.
Jo prefereixo la roba rosa.
Jo prefereixo la meva rosa.
Jo prefereixo la llum rosa.
Les nenes llegeixen més que els nois.
Les dones llegeixen més que els nois.
Les mares llegeixen més que els nois.
Les xiques llegeixen més que els nois.
A la llibreria del teu barri hi trobaràs una gran oferta de llibres bons.
A la Biblioteca del teu barri hi trobaràs una gran oferta de llibres bons.
A la botiga del teu barri hi trobaràs una gran oferta de llibres bons.
A la Llibreria del teu barri hi trobaràs una gran oferta de llibres bons.
Hi ha molta literatura que escriu, però no tots són bons escriptors.
Hi ha molta generació que escriu, però no tots són bons escriptors.
Hi ha molta cultura que escriu, però no tots són bons escriptors.
Hi ha molta poesia que escriu, però no tots són bons escriptors.
Et recomano que llegeixis els llibres de fades.
Et recomano que llegeixis els Contes de fades.
Et recomano que llegeixis els conte de fades.
Et recomano que llegeixis els jocs de fades.
A l'hivern sempre aprofitem per visitar algun museu.
A l'agost sempre aprofitem per visitar algun museu.
A l'escola sempre aprofitem per visitar algun museu.
A l'any sempre aprofitem per visitar algun museu.
El MNAC té una bona oferta temporal.
El MNAC té una bona programació temporal.
El MNAC té una bona imatge temporal.
El MNAC té una bona situació temporal.
Has visitat mai les excavacions d'Empúries?
Has visitat mai les runes d'Empúries?
Has visitat mai les piràmides d'Empúries?
Has visitat mai les mines d'Empúries?
Et recomano aquesta experiència.
Et recomano aquesta pàgina.
A Tarragona hi ha una activitat cultural important.
A Tarragona hi ha una manifestació cultural important.
A Tarragona hi ha una vida cultural important.
A Tarragona hi ha una tradició cultural important.
Aquest any els festivals de Música tenen una programació extraordinària.
Aquest curs els festivals de Música tenen una programació extraordinària.
Aquest 2013 els festivals de Música tenen una programació extraordinària.
Aquest 2017 els festivals de Música tenen una programació extraordinària.
He anat a diversos llocs aquest estiu.
He anat a diversos festivals aquest estiu.
He anat a diversos actes aquest estiu.
He anat a diversos països aquest estiu.
Per Setmana Santa, al Palau fan Missa de Bach.
Per Setmana Santa, al Palau fan missa de Bach.
Per Setmana Santa, al Palau fan música de Bach.
Per Setmana Santa, al Palau fan Nadal de Bach.
S'ha comprat una barca per navegar per la costa.
S'ha comprat una embarcació per navegar per la costa.
S'ha comprat una nau per navegar per la costa.
S'ha comprat una màquina per navegar per la costa.
S'ha comprat una moto per navegar per la costa.
La seva gran passió és pescar.
La seva gran feina és pescar.
La seva gran missió és pescar.
La seva gran tasca és pescar.
En aquest espai podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
En aquest taller podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
En aquest programa podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
En aquest servei podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
En aquest lloc podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
Què és, mar o muntanya?
Què significa, mar o muntanya?
Què són, mar o muntanya?
Què fem, mar o muntanya?
Què vols, mar o muntanya?
Hi ha bons llocs de visita.
Hi ha bons horaris de visita.
Hi ha bons torns de visita.
Hi ha bons punts de visita.
Hi ha bons moments de visita.
És un servei gratuït, però cal fer reserva prèvia.
És un curs gratuït, però cal fer reserva prèvia.
És un taller gratuït, però cal fer reserva prèvia.
És un acte gratuït, però cal fer reserva prèvia.
És un concert gratuït, però cal fer reserva prèvia.
Visita l'espai temporal amb les peces més destacades del conjunt arqueològic.
Visita l'Exposició temporal amb les peces més destacades del conjunt arqueològic.
Visita l'entorn temporal amb les peces més destacades del conjunt arqueològic.
Diverteix-te en grup amb el taller de màscares.
Diverteix-te en directe amb el taller de màscares.
Diverteix-te en Carnestoltes amb el taller de màscares.
El festival de circ ens va encantar.
El muntatge de circ ens va encantar.
El curs de circ ens va encantar.
L'Educació en el lleure inclou un conjunt d'iniciatives, moviments i experiències.
L'esport en el lleure inclou un conjunt d'iniciatives, moviments i experiències.
L'associacionisme en el lleure inclou un conjunt d'iniciatives, moviments i experiències.
L'animació en el lleure inclou un conjunt d'iniciatives, moviments i experiències.
Cada cop hi ha més gent que vol ampliar els seus estudis.
Cada dia hi ha més gent que vol ampliar els seus estudis.
Cada any hi ha més gent que vol ampliar els seus estudis.
Cada volta hi ha més gent que vol ampliar els seus estudis.
Estudiar s'ha convertit en una opció de lleure més.
Estudiar s'ha convertit en una forma de lleure més.
Estudiar s'ha convertit en una alternativa de lleure més.
Estudiar s'ha convertit en una peça de lleure més.
Si aneu a la platja, heu de vigilar de no encendre cap foc.
Si aneu a la foguera, heu de vigilar de no encendre cap foc.
Si aneu a la nit, heu de vigilar de no encendre cap foc.
Si aneu a la cuina, heu de vigilar de no encendre cap foc.
Les hores de lleure cal fer-les amb civisme.
Les estones de lleure cal fer-les amb civisme.
Les actuacions de lleure cal fer-les amb civisme.
Les pràctiques de lleure cal fer-les amb civisme.
Els nens i joves han de portar mascareta en els espais interiors dels museus.
Els adolescents i joves han de portar mascareta en els espais interiors dels museus.
Els menors i joves han de portar mascareta en els espais interiors dels museus.
Els adults i joves han de portar mascareta en els espais interiors dels museus.
Ja he apuntat els alumnes a les colònies.
Ja he apuntat els fills a les colònies.
Ja he apuntat els infants a les colònies.
Ja he apuntat els pares a les colònies.
La seva gran especialitat són els mots encreuats.
La seva gran passió són els mots encreuats.
La seva gran tradició són els mots encreuats.
La seva gran novetat són els mots encreuats.
T'agraden les feines manuals?
T'agraden les tasques manuals?
T'agraden les tècniques manuals?
T'agraden les eines manuals?
T'agraden les arts manuals?
Ets d'algú que tingui afició per la cuina?
És d'algú que tingui afició per la cuina?
Sé d'algú que tingui afició per la cuina?
Parlem d'algú que tingui afició per la cuina?
I d'algú que tingui afició per la cuina?
Era un venedor de segells.
En tenia moltíssims.
Era un fabricant de segells.
Era un lladre de segells.
Era un home de segells.
Era un llibre de segells.
El que no era per a la Joana.
El lloc no era per a la Joana.
El nom no era per a la Joana.
El cotxe no era per a la Joana.
El pis no era per a la Joana.
El noi tocava la trompeta i els veïns n'estaven farts.
El pare tocava la trompeta i els veïns n'estaven farts.
El grup tocava la trompeta i els veïns n'estaven farts.
El nen tocava la trompeta i els veïns n'estaven farts.
Hi ha pocs veritables aficionats a la costura.
Hi ha pocs nens aficionats a la costura.
Hi ha pocs mestres aficionats a la costura.
Hi ha pocs professionals aficionats a la costura.
Tenia una afició pel billar.
Tenia una màquina pel billar.
Tenia una llicència pel billar.
Tenia una habilitat pel billar.
Tenia una taula pel billar.
Les setmanes i els dies.
Les causes i els dies.
Les vacances i els dies.
Les dates i els dies.
Vostè a quina edat es lleva normalment?
Vostè a quina velocitat es lleva normalment?
Vostè a quina feina es lleva normalment?
Vostè a quina estació es lleva normalment?
A quina taula esmorza?
A quina sala esmorza?
A quina altura esmorza?
A quina habitació esmorza?
Esmorzo de nou, després de dutxar-me i vestir-me.
Esmorzo de nit, després de dutxar-me i vestir-me.
Esmorzo de valent, després de dutxar-me i vestir-me.
Esmorzo de matinada, després de dutxar-me i vestir-me.
I després què fa, al??
I després què fa, al...?
I després què fa, al.?
I després què fa, al final?
I després què fa, al principi?
I a quina edat comença a treballar?
I a quina empresa comença a treballar?
I a quina velocitat comença a treballar?
I a quina distància comença a treballar?
Normalment, faig el servei de tarda.
Normalment, faig el treball de tarda.
Normalment, faig el reforç de tarda.
Normalment, faig el curs de tarda.
Recordeu que les vacances sempre comencen en punt.
Recordeu que les hores sempre comencen en punt.
Recordeu que les festes sempre comencen en punt.
Recordeu que les obres sempre comencen en punt.
Recordeu que les coses sempre comencen en punt.
Soc en Joan Duran i tenia plans per demà, però no em va bé.
Soc en Joan Duran i tenia feina per demà, però no em va bé.
Soc en Joan Duran i tenia temps per demà, però no em va bé.
Soc en Joan Duran i tenia festa per demà, però no em va bé.
Puc canviar l'examen per demà passat?
Puc canviar l'esmorzar per demà passat?
Puc canviar l'operació per demà passat?
Puc canviar l'endemà per demà passat?
Un dia que miro si podem canviar l'hora.
Un cop que miro si podem canviar l'hora.
Un any que miro si podem canviar l'hora.
Un temps que miro si podem canviar l'hora.
Li va bé, que ve a la mateixa hora?
Li va bé saber que ve a la mateixa hora?
Li va bé dir que ve a la mateixa hora?
Li va bé pensar que ve a la mateixa hora?
Li va bé ara que ve a la mateixa hora?
A la mateixa edat no puc.
A la mateixa habitació no puc.
A la mateixa vegada no puc.
A la mateixa nit no puc.
Avui he tingut molta sort.
Avui he tingut molta gana.
Avui he tingut molta por.
Avui he tingut molta fam.
Estic morta de por.
Estic morta de gana.
Estic morta de fam.
Estic morta de fàstic.
Estic morta de vergonya.
A quina taula has dinat?
A quina sala has dinat?
A quina casa has dinat?
A quina escola has dinat?
Només he tingut ganes de menjar un entrepà en deu minuts, i he hagut de tornar-hi!
Només he tingut ocasió de menjar un entrepà en deu minuts, i he hagut de tornar-hi!
Només he tingut oportunitat de menjar un entrepà en deu minuts, i he hagut de tornar-hi!
Només he tingut sort de menjar un entrepà en deu minuts, i he hagut de tornar-hi!
Avui és el dia que va a París.
Demà és el dia que va a París.
Aquest és el dia que va a París.
Ara és el dia que va a París.
No és el dia que va a París.
-? Em pensava que hi anava dijous.
Què?
Em pensava que hi anava dijous.
No?
¿? Em pensava que hi anava dijous.
Amb un cotxe segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Amb un bitllet segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Amb un avió segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Amb un tren segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Amb un rellotge segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
I el que sabem on el farem?
I el no sabem on el farem?
I el cotxe sabem on el farem?
I el futur sabem on el farem?
I el camí sabem on el farem?
Menjar i beure són les coses preferides dels turistes.
Menjar i beure són les opcions preferides dels turistes.
Menjar i beure són les aficions preferides dels turistes.
Menjar i beure són les ocupacions preferides dels turistes.
El peix, el volen cru, al punt o fet?
El menjar, el volen cru, al punt o fet?
El cotxe, el volen cru, al punt o fet?
El petroli, el volen cru, al punt o fet?
El plat, el volen cru, al punt o fet?
El color, el prendran blanc, negre o rosat?
El cabell, el prendran blanc, negre o rosat?
El negre, el prendran blanc, negre o rosat?
El vestit, el prendran blanc, negre o rosat?
Les que ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Les patates ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Les flors ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Les verdures ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Les cireres ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Els metges els han deixat nets i escorreguts.
Els déus els han deixat nets i escorreguts.
Els bombers els han deixat nets i escorreguts.
Els lladres els han deixat nets i escorreguts.
Els homes els han deixat nets i escorreguts.
Atenció, el pa el volen molt poc fet.
Atenció, el treball el volen molt poc fet.
Atenció, el cotxe el volen molt poc fet.
Atenció, el menjar el volen molt poc fet.
Atenció, el llibre el volen molt poc fet.
Què es necessita per fer un...?
Què es necessita per fer un??
Què es necessita per fer un.?
Què es necessita per fer un viatge?
Què es necessita per fer un casament?
Quins menjars es fan amb un sofregit?
Quins àpats es fan amb un sofregit?
Quins arrossos es fan amb un sofregit?
Quins aliments es fan amb un sofregit?
La noia que busca és aquella senyora d'allà.
La gent que busca és aquella senyora d'allà.
La dona que busca és aquella senyora d'allà.
La cosa que busca és aquella senyora d'allà.
Soc el director de vendes.
Soc el responsable de vendes.
Soc el Cap de vendes.
Soc el gerent de vendes.
No coneixes aquesta noia?
No coneixes aquesta dona?
No coneixes aquesta persona?
No coneixes aquesta gent?
No coneixes aquesta ciutat?
Et presento el doctor Garriga.
Et presento el meu Garriga.
Et presento el professor Garriga.
Molt de mal, senyora Garriga.
Molt de profit, senyora Garriga.
Molt de dolor, senyora Garriga.
Molt de dol, senyora Garriga.
Igualment, ha de conèixer-la.
Igualment, haurà de conèixer-la.
Igualment, han de conèixer-la.
Igualment, hauria de conèixer-la.
Igualment, hem de conèixer-la.
És la primera persona que ve a Catalunya?
És la primera dona que ve a Catalunya?
És la primera volta que ve a Catalunya?
És la primera catalana que ve a Catalunya?
Em puc fer càrrec del club?
Em puc fer soci del club?
Em puc fer membre del club?
Em puc fer amic del club?
Em puc fer responsable del club?
Per inscriure't has de portar una targeta.
Per inscriure't has de portar una fitxa.
Va bé aquesta??
Va bé aquesta...?
Va bé aquesta.?
Va bé aquesta!?
Va bé aquesta gent?
Digui'ns el seu nom?
Digui'ls el seu nom?
Digui'l el seu nom?
Em pots dir el teu??
Em pots dir el teu.?
Em pots dir el teu...?
Em pots dir el teu!?
Montserrat és el camí?
Montserrat és el lloc?
Montserrat és el dimoni?
Montserrat és el cel?
Montserrat és el paradís?
No, és el mateix.
No, és el cognom.
No, és el meu.
No, és el cas.
El meu nom s'escriu amb i d'Itàlia i ge de Girona.
El meu escrit s'escriu amb i d'Itàlia i ge de Girona.
El meu accent s'escriu amb i d'Itàlia i ge de Girona.
El meu DNI s'escriu amb i d'Itàlia i ge de Girona.
Vol que li ensenyi el...?
Vol que li ensenyi el cotxe?
Vol que li ensenyi el cor?
Vol que li ensenyi el nom?
Vol que li ensenyi el camí?
No necessito el seu permís, gràcies.
No necessito el seu suport, gràcies.
No necessito el seu ajut, gràcies.
No necessito el seu nom, gràcies.
No necessito el seu consentiment, gràcies.
Oh, Ernest!
Quina sorpresa!
Gràcies, Ernest!
Sí, Ernest!
Hola, Ernest!
Ahir a la tarda va fer mal temps.
Ahir a la matinada va fer mal temps.
Ahir a la feina va fer mal temps.
Ahir a la platja va fer mal temps.
Arriba una hora.
Arriba una nit.
Arriba una altra.
Anuncien una reunió.
Anuncien una ampliació.
Anuncien una rectificació.
Anuncien una denúncia.
Anuncien una resolució.
Cada cop hi ha més onades de calor.
Cada dia hi ha més onades de calor.
Cada any hi ha més onades de calor.
Cada nit hi ha més onades de calor.
No suporto la violència.
No suporto la idea.
No suporto la vaga.
No suporto la publicitat.
No suporto la política.
Prefereixo el menjar.
Prefereixo el millor.
Prefereixo el primer.
Prefereixo el silenci.
Prefereixo el cotxe.
Aquí trobaràs totes les actualitzacions de temperatura dels darrers dies.
Aquí trobaràs totes les variacions de temperatura dels darrers dies.
Aquí trobaràs totes les baixades de temperatura dels darrers dies.
Aquí trobaràs totes les pujades de temperatura dels darrers dies.
Fa bon dia.
Fa bon vent.
Fa bon sol.
Fa bon matí.
Avui farà mal dia, el cel està ben tapat.
Avui farà mal vent, el cel està ben tapat.
Avui farà mal matí, el cel està ben tapat.
Avui farà mal sol, el cel està ben tapat.
El dia està ennuvolat.
El temps està ennuvolat.
El matí està ennuvolat.
El Cel està ennuvolat.
El sol ha escampat els núvols.
El cel ha escampat els núvols.
El mar ha escampat els núvols.
El temps ha escampat els núvols.
Fa molts anys que fa mal temps.
Fa molts mesos que fa mal temps.
Fa molts minuts que fa mal temps.
Fa molts hiverns que fa mal temps.
Aviat tindrem l'Arc de Sant Martí.
Aviat tindrem l'arc de Sant Martí.
Aviat tindrem l'església de Sant Martí.
Aviat tindrem l'Església de Sant Martí.
Les festes de gener què són?
Les nits de gener què són?
Les pluges de gener què són?
Les vacances de gener què són?
Les hores de gener què són?
Com que fa bo anirem a la guerra.
Com que fa bo anirem a la presó.
Com que fa bo anirem a la muntanya.
Els mesos de vent fort cal anar amb compte amb el foc.
Els casos de vent fort cal anar amb compte amb el foc.
Els anys de vent fort cal anar amb compte amb el foc.
Els episodis de vent fort cal anar amb compte amb el foc.
Cel rogent, o fred o vent.
Cel rogent, o neu o vent.
Cel rogent, o mar o vent.
Cel rogent, o boira o vent.
A la baixa ja no fa tanta calor.
A temporada baixa ja no fa tanta calor.
A temperatura baixa ja no fa tanta calor.
A cota baixa ja no fa tanta calor.
A Terra baixa ja no fa tanta calor.
A l'agost és una bona època per fer vacances.
A l'hivern és una bona època per fer vacances.
A l'abril és una bona època per fer vacances.
A l'octubre és una bona època per fer vacances.
Per Tots Sants abans estrenàvem l'any.
Per Tots Sants abans estrenàvem l'escola.
Per Tots Sants abans estrenàvem l'armari.
Per Tots Sants abans estrenàvem l'estelada.
Per Tots Sants abans estrenàvem l'uniforme.
Ara triga molt a venir el temps.
Ara triga molt a venir el millor.
Ara triga molt a venir el moment.
Ja fa dies que no fa fred a l'hivern.
Ja fa temps que no fa fred a l'hivern.
Ja fa mesos que no fa fred a l'hivern.
Ja fa setmanes que no fa fred a l'hivern.
Jo soc més de sol que de calor.
Jo soc més de llum que de calor.
Jo soc més de calor que de calor.
Jo soc més de suor que de calor.
La sang m'abalteix.
La mort m'abalteix.
La vida m'abalteix.
La por m'abalteix.
La lluna m'abalteix.
A Cadaqués hi ha un cementiri.
A Cadaqués hi ha un restaurant.
A Cadaqués hi ha un hotel.
A Cadaqués hi ha un castell.
Em va dir que al mal no hi posés bona cara.
Em va dir que al mal gust hi posés bona cara.
Em va dir que al malentès hi posés bona cara.
Em va dir que al malefici hi posés bona cara.
Vam tenir un final de maig molt ventós.
Vam tenir un dia de maig molt ventós.
Vam tenir un començament de maig molt ventós.
Vam tenir un inici de maig molt ventós.
El dia de Setmana Santa és molt traïdor.
El viatge de Setmana Santa és molt traïdor.
El temps de Setmana Santa és molt traïdor.
El final de Setmana Santa és molt traïdor.
El pont de Setmana Santa és molt traïdor.
Prendre molt el cafè és perillós per a la salut.
Prendre molt el menjar és perillós per a la salut.
Prendre molt el tabac és perillós per a la salut.
Prendre molt el que és perillós per a la salut.
Es passa dies i hores prenent el sol.
Es passa minuts i hores prenent el sol.
Es passa tardes i hores prenent el sol.
Es passa setmanes i hores prenent el sol.
L'home de la mar és dolent.
L'aigua de la mar és dolent.
L'aire de la mar és dolent.
L'aspecte de la mar és dolent.
Els vaixells no han sortit per mala mar.
Els nens no han sortit per mala mar.
Els peixos no han sortit per mala mar.
Els homes no han sortit per mala mar.
Els dofins no han sortit per mala mar.
Fa tan poc vent que el lloc sembla una bassa d'oli.
Fa tan poc vent que el terreny sembla una bassa d'oli.
Fa tan poc vent que el terra sembla una bassa d'oli.
Fa tan poc vent que el camp sembla una bassa d'oli.
Fa tan poc vent que el paisatge sembla una bassa d'oli.
Amb el pas de temps el nivell del mar està pujant.
Amb el mal de temps el nivell del mar està pujant.
Amb el poc de temps el nivell del mar està pujant.
Amb el temps de temps el nivell del mar està pujant.
Quan fa calor necessito un barret i un bon abric.
Quan fa sol necessito un barret i un bon abric.
Quan fa mal necessito un barret i un bon abric.
Quan fa vent necessito un barret i un bon abric.
Aquest any es preveu que farà poc fred.
Aquest matí es preveu que farà poc fred.
Aquest dissabte es preveu que farà poc fred.
Aquest dia es preveu que farà poc fred.
Hi ha famílies que celebren Nadal a l'estiu.
Hi ha persones que celebren Nadal a l'estiu.
Hi ha parelles que celebren Nadal a l'estiu.
Hi ha pobles que celebren Nadal a l'estiu.
Hi ha nens que celebren Nadal a l'estiu.
El dia passa i la Joana balla.
El món passa i la Joana balla.
El sol passa i la Joana balla.
El tren passa i la Joana balla.
No tens ganes d'arribar a l'hora.
No tens intenció d'arribar a l'hora.
No tens por d'arribar a l'hora.
No tens manera d'arribar a l'hora.
Si no et convenç, arribaràs a misses dites.
Si no et deixen, arribaràs a misses dites.
Si no et mates, arribaràs a misses dites.
Si no et plau, arribaràs a misses dites.
Si no et deixa, arribaràs a misses dites.
Aquesta pregunta no la puc fer d'avui per demà.
Aquesta foto no la puc fer d'avui per demà.
Aquesta operació no la puc fer d'avui per demà.
Aquesta tasca no la puc fer d'avui per demà.
De vegades fes el que et dic i qui dia passa any empeny.
De nou fes el que et dic i qui dia passa any empeny.
De fet fes el que et dic i qui dia passa any empeny.
De debò fes el que et dic i qui dia passa any empeny.
Anem al llit solament de tard en tard.
Anem al poble solament de tard en tard.
Anem al lavabo solament de tard en tard.
Anem al metge solament de tard en tard.
Anem al gimnàs solament de tard en tard.
A la una en Punt comença la xerrada.
L'1 de maig és festa.
L'11 de maig és festa.
L'onze de maig és festa.
El primer de gener és festa.
El primer de juny és festa.
El primer de desembre és festa.
El primer de setmana és festa.
L'1 de gener és Cap d'Any.
L'11 de gener és Cap d'Any.
L'onze de gener és Cap d'Any.
El primer de desembre és Cap d'Any.
El primer de tots és Cap d'Any.
El primer de novembre és Cap d'Any.
El primer de Tots és Cap d'Any.
Cap d'Any és la nit del primer dia de l'any.
Cap d'Any és la data del primer dia de l'any.
Cap d'Any és la matinada del primer dia de l'any.
Cap d'Any és la vigília del primer dia de l'any.
Cap d'Any és la festa del primer dia de l'any.
Del darrer mes de l'any hi ha qui en diu Cua d'Any.
Del darrer trimestre de l'any hi ha qui en diu Cua d'Any.
Del darrer any de l'any hi ha qui en diu Cua d'Any.
Del darrer semestre de l'any hi ha qui en diu Cua d'Any.
Faig festa sempre al mes d'agost.
Faig festes sempre al mes d'agost.
Faig feina sempre al mes d'agost.
Faig guàrdia sempre al mes d'agost.
Ja m'agradaria fer això, però amb la feina que tinc no m'ho puc permetre.
Ja m'agradaria fer turisme, però amb la feina que tinc no m'ho puc permetre.
Ja m'agradaria fer més, però amb la feina que tinc no m'ho puc permetre.
Ja m'agradaria fer teatre, però amb la feina que tinc no m'ho puc permetre.
Els nens tenen moltes vacances.
Els homes tenen moltes vacances.
Els treballadors tenen moltes vacances.
Els fills tenen moltes vacances.
Els empleats tenen moltes vacances.
Quin any va néixer en Joan?
Quin mes va néixer en Joan?
Quin moment va néixer en Joan?
La Joana no recorda mai les hores de naixement dels seus fills.
La Joana no recorda mai les data de naixement dels seus fills.
La Joana no recorda mai les paraules de naixement dels seus fills.
La Joana no recorda mai les edats de naixement dels seus fills.
Per Nadal sempre intento fer uns minuts de festa.
Per Nadal sempre intento fer uns quants de festa.
Per Nadal sempre intento fer uns moments de festa.
Per Nadal sempre intento fer uns divendres de festa.
Avui, dimarts i dimecres seré fora de Catalunya.
Demà, dimarts i dimecres seré fora de Catalunya.
Dimarts, dimarts i dimecres seré fora de Catalunya.
Dimecres, dijous i divendres els mercats obren a la tarda.
Dilluns, dijous i divendres els mercats obren a la tarda.
Ahir, dijous i divendres els mercats obren a la tarda.
Dijous, dijous i divendres els mercats obren a la tarda.
Els metges només t'atenen presencialment als matins.
Els professors només t'atenen presencialment als matins.
Els matins només t'atenen presencialment als matins.
Els centres només t'atenen presencialment als matins.
Els professionals només t'atenen presencialment als matins.
Abans podia anar al banc cada dia matí i tarda; ara no.
Abans podíem anar al banc cada dia matí i tarda; ara no.
Abans solia anar al banc cada dia matí i tarda; ara no.
Abans vaig anar al banc cada dia matí i tarda; ara no.
El partit comença a les deu del vespre.
El judici comença a les deu del vespre.
El programa comença a les deu del vespre.
El curs comença a les deu del vespre.
Bona sort, fill meu.
Qui tinguis bons somnis.
Bona tarda, fill meu.
Bona feina, fill meu.
Bona vida, fill meu.
Avui quin país som?
Avui quin poble som?
Avui quin grup som?
Avui quin home som?
La Joana no recorda mai en quin món viu.
La Joana no recorda mai en quin país viu.
La Joana no recorda mai en quin estat viu.
La Joana no recorda mai en quin barri viu.
La Joana no recorda mai en quin lloc viu.
Aquesta tarda no he dormit gens.
Aquesta setmana no he dormit gens.
Aquesta vegada no he dormit gens.
Aquesta matinada no he dormit gens.
El curs s'acaba el tretze de març.
El contracte s'acaba el tretze de març.
El període s'acaba el tretze de març.
El còmput s'acaba el tretze de març.
La documentació s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
La justificació s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
La memòria s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
La instància s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
La declaració s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
Heu presentat la documentació fora de termini.
Heu presentat la denúncia fora de termini.
Heu presentat la reclamació fora de termini.
Heu presentat la justificació fora de termini.
Heu presentat la petició fora de termini.
