A Carrer València dotze, Barcelona.
A Girona hi ha diverses companyies asseguradores.
A Lleida tardaria segurament uns quaranta-cinc minuts.
A Palafrugell trobaràs les nostres oficines centrals al carrer de Torres i Jonama, vint-i-tres.
A Reus tenim dues sucursals.
A Sagunt en tenim cinc.
A Tàrrega a l'estació de bus.
A València en trobarà a diversos punts.
A Vilanova i la Geltrú tenim una oficina.
Allà poden fer-li aquests tràmits el mateix dia.
A aquesta mateixa adreça?
A casa, si us plau.
A l'avinguda espanya, trenta-quatre, sis-tres.
A l'hora de fer la reclamació s'especifiquen els detalls.
A l'hotel a Sant Antoni.
A la botiga no m'ho podien fer.
A la meva oficina si us plau.
A la oficina de Sant Cugat carrer de la oficina, dotze.
A la pobla de segur.
A la reserva no consta.
A la tarda hauria de ser el dia vint-i-cinc a les divuit punt trenta.
A la tarda millor, a partir de les cinc pot ser?
A les cinc doncs?
A les deu teniu cap cita?
A les dotze del migdia li va bé?
A les dotze del migdia si pot ser.
A les màquines mateix que hi ha a l'estació.
A les nou del matí si esteu oberts.
A les nou punt trenta-cinc surt un altre.
A les onze punt trenta, podria ser?
A les set de la tarda.
A les setze punt trenta li aniria bé?
A les tarifes que cobreu per mantenir els comptes correu.
A les vuit coma quaranta-cinc si us plau.
A les vuit del vespre.
A més, el serve tècnic ha perdut qualitat els últims anys.
A nom de qui la reserva?
A nom de qui seria el taxi?
A nom de qui vol fer la reserva?
A nom de qui?
A on està ubicada la sala?
A on vol que li enviem la comanda?
A on vol que li enviem la seva targeta virtual?
A on volen viatjar?
A on vols viatjar?
A partir de les sis.
A partir de quan em cobreix l'assegurança de vehicles que tinc contractada?
A partir de quina hora la voldria recollir?
A partir del dia u de gener de dos mil vint-i-dos, el doctor.
A plaça de la Vila.
A qualsevol que en tigui.
A quin aeroport seria la recollida?
A quin carrer exactament?
A quin carrer hi ha aquesta rajola trencada?
A quin carrer viu?
A quin compte vol fer la transferència, i per quina quantitat?
A quin correu ho enviem?
A quin dels nostres hotels vol allotjar-se?
A quin dia fa referència?
A quin festival fa referència?
A quin nom era la cita?
A quin nom era?
A quin nom vas fer-la?
A quin nom vol fer factura?
A quin número de compte vol que li cobrem les quotes mensuals?
A quin número de telèfon ha trucat?
A quin número de telèfon vol que el notifiquin?
A quin número he de trucar?
A quin preu està?
A quina adreça de correu electrònic vols que enviem la factura?
A quina adreça de correu vol que li enviem?
A quina adreça li enviem?
A quina adreça vol que li enviem la targeta?
A quina adreça vols que ho enviem?
A quina direcció la hauria de portar?
A quina direcció postal?
A quina direcció vol que te la enviem?
A quina hora ha agafat el bus?
A quina hora ha anat a la botiga?
A quina hora podria?
A quina hora surt?
A quina hora vol que fem l'entrega?
A quina hora voldria el taxi?
A quina hora voldria la nova cita?
A quina hora voldries demanar la cita?
A quina hora vols que l'entreguem?
A quina zona voldria caçar?
A quina zona vols col·locar la terrassa?
A tu també et paguen?
A vegades, els productes poden trigar una setmana en arribar.
A veure com ho arreglem això.
A veure el número és sis mil quatre-cents trenta-vuit sis mil tres-cents quaranta-cinc sis mil quatre-cents cinquanta-tres nou mil vuit-cents setanta-sis.
A veure em dic Pere Bonet Fernández.
A veure que el busco.
A veure que estic un poc nerviosa, és el disset mil vuit-cents noranta-sis.
A veure que ho busco i te'l dic.
A veure que ho miro que no recordo com era.
A veure si em fa una analítica.
A veure vosaltres quines opcions teniu i si són més barates.
A veure vull posar una reclamació formal.
A veure, com ho he de fer per pagar-ho?
A vostè per contactar amb nosaltres.
A vostè per contactar-nos.
A vostè, adéu bon dia.
A vostè, i disculpi les molèsties.
A vostè, que tingui bon dia.
A Àfrica, viatjarem per diferents països.
Abans ara hi ha disponible el mateix dia a les nou punt quaranta-cinc hores.
Abans era de trenta-tres euros mensuals.
Acaba de fer vuitanta anys.
Acaba de ser anotada a la llista.
Acabem de fer-li una devolució a la targeta.
Acabem de tramitar-li els ajuts.
Acabo de comprar un ordinador a la vostra botiga.
Acabo de consultar-ho i sembla que s'ha duplicat el pagament.
Acabo de fer la consulta i sembla que hi ha un problema tècnic.
Acabo de fer una comanda però m'he equivocat de producte.
Acabo de mudar-me a Barcelona, i volia saber com fer per empadronar-me.
Acostuma a ser-hi pels matins.
Acostuma a trigar entre deu i quinze dies.
Acostumen a estar més plens en hores puntes i dies festius.
Acreditació ingressos familiars.
Actualitzem aquestes dades i tornarem a enviar el correu de la reserva.
Actualment el nostre restaurant entrega a domicili a Santa Coloma.
Actualment el tenim a catorze coma noranta-cinc euros.
Actualment el teu tràmit està en revisió.
Actualment tenim cobertura de fibra òptica al seu barri.
Addicionalment, el llibre de família si s'escau.
Afegits els postres a la comanda.
Ah clar era això el que pagava.
Ah disculpa i el telèfon és sis cinc tres quatre dos tres sis vuit nou.
Ah doncs mira teniu bones ofertes veig.
Ah doncs no, disculpa m'hauré equivocat.
Ah doncs pensava que era al matí.
Ah doncs si la podeu enviar, m'aniria genial.
Ah doncs si, ho vull fer.
Ah doncs si, si us plau.
Ah genial, doncs ho vull fer.
Ah i el meu nom perdona és Andrea Soler Martí.
Ah i quanta estona triga cadascun?
Ah molt bé, doncs esperaré a que m'ho notifiqueu.
Ah no ho puc fer per aquí doncs?
Ah perfecte, doncs prefereixo fer-ho per aquí.
Ah perfecte, i quin preu es?
Ah podeu enviar-ho, sí.
Ah pues si, ho vull fer així ja m'ho envieu directament.
Ah si clar, un momentet que ho busco.
Ah sí , mira ja el tinc.
Ah sí ara ha arribat el correu.
Ah val, i allí també indica quina documentació necessito?
Ah! i de quantes estrelles son?
Ah! i es pot pagar en efectiu o només targeta?
Ah! i que inclou aquest preu?
Ah! i quin cable és aquest?
Ah! i quines de les dues ubicacions em recomanes¿.
Ah, doncs no ho sabia.
Ah, potser sí que és aquesta transacció.
Ah, és econòmic, doncs mira si, aquesta amb bany privat m'interessa.
Ai disculpa, per la tarda volia dir.
Ai disculpa, quatre mil quatre-cents seixanta-cinc set mil set-cents seixanta-cinc vuit mil vuit-cents setanta-sis quatre mil quatre-cents trenta-tres.
Així com el vostre nom complert.
Així com la seva edat i el seu número de la Seguretat Social.
Així ho farà, si hi ha cap problema et trucaran.
Així li podem fer el càlcul aproximat.
Així no es pot viure!
Així podem avisar quan estigui tot reestablert.
Així pot fer només el pagament.
Així que no vull continuar amb la companyia.
Això era tot el que volia.
Això es tot, gràcies!
Això espero, no necessito res més.
Això ho cobreix la meva pòlissa?
Això ja es farà automàticament o he de fer alguna cosa?
Això no pot ser!
Això és tot, o puc fer res més per vostè?
Això és una botiga online.
Al carrer Matadepera, vint-i-dos, local u.
Al centre de salut del Carrer Villaroel.
Al final hi anirem dos persones nomes.
Al final no necessito el cotxe.
Al matí fins les dotze puc qualsevol hora.
Al matí si no recordo malament.
Al més aviat, el que trigueu.
Al punt, poc feta o molt feta?
Al recollir el vehicle, si pot ser.
Al sis-cents quaranta-cinc vint-i-tres quaranta-cinc quinze.
Al sistema consta com a entregat, així que no hi ha problema.
Al tenir poca experiència, el preu anual serà major.
Aleshores Carrer Girona quatre-cents cinquanta-nou primer tercera.
Aleshores enviarem un tècnic perquè revisi la instal·lació.
Aleshores hi ha un descompte del trenta per cent en tots els abonaments.
Aleshores ja tindràs accés a la borsa de feina de l'ajuntament.
Aleshores la direcció és Plaça del Duc de Medinaceli, tres, zero vuit zero zero dos Barcelona.
Aleshores necessito el teu nom i cognoms i DNI, si us plau.
Aleshores no, agafo la de vint-i-cinc de l'altra companyia.
Aleshores per la web hauria de funcionar bé imagino.
Aleshores podrà contactar amb un agent humà aviat.
Aleshores que tingui un bon dia.
Aleshores s'efectuarà el pagament en el moment de l'entrega.
Aleshores sereu dos persones, oi?
Aleshores té el pla Plus.
Aleshores vol dos menús Tex Mex.
Aleshores vol llogar una furgoneta del set al deu de gener, oi?
Aleshores vol reservar de l'u al sis de febrer, oi?
Aleshores vol un cotxe de cinc places del quinze al vint-i-dos de novembre?
Alguns autobusos ofereixen aquesta opció, però no li podem garantir.
Allà heu de seleccionar "col·laboració de l'ajuntament en causes socials".
Allà l'atendran des de recepció i entenem que podran donar-li una explicació.
Allà li indicaran què fer.
Allà trobaràs l'opció "Pagar multes i altres sancions".
Allà us indicaran quins passos heu de seguir.
Als afores hi ha una altra opció.
Als registres electrònics generals de:.
Amb el DNI pot veure la meva ubicació?
Amb menú, si us plau.
Amb quant termini es pot fer un canvi d'assegurança?
Amb que el podem ajudar?
Amb que et podem ajudar?
Amb què et podem ajudar?
Amb què et puc ajudar?
Amb targeta de dèbit?
Amb un home si pot ser.
Anotem el número i passem nota al departament corresponent.
Anoto a les quinze punt quaranta-cinc aleshores.
Aquell dia hi ha hora a les nou punt trenta i a les deu punt quaranta-cinc.
Aquell dia no puc! no hi ha alguna altra opció?
Aquell dia no tenim disponibilitat, podria venir un altre dia?
Aquell, sí que sembla molt acollidor.
Aquest cap de setmana seria possible.
Aquest costa cinquanta euros la nit.
Aquest horari és el mateix de dilluns a dissabte.
Aquest pagament es va realitzar el dia sis de gener, és correcte?
Aquest procés no hauria de trigar més de deu minuts.
Aquest telèfon permet l'ús dels punts acumulats.
Aquest tindria un preu total de dos-cents trenta-quatre euros.
Aquest té un preu de dos-cents cinquanta euros.
Aquest és un servei de telefonia.
Aquesta assegurança cobreix danys a tercers, atropellaments i controls rutinaris.
Aquesta càmera té un preu de dos-cents vint euros.
Aquesta inclou assistència, la grua podrà passar a recollir el vehicle.
Aquesta operació pot trigar unes hores.
Aquesta setmana hi hauria opció dimecres o divendres.
Aquesta setmana l'hem rebaixat de dos-cents noranta-nou euros a cent cinquanta-nou euros.
Aquesta setmana podria ser? al matí?
Aquesta si, no recordava com es deia.
Aquesta sí m'agrada, aniré a la tenda i la contractaré.
Aquesta vegada són coses senzilles de Sony.
Aquestes són les nostres botigues a Barcelona:.
Aquestes tarifes ja inclouen el descompte.
Aquí mateix ho podem gestionar.
Aquí no tenim aquesta informació.
Aquí té els horaris de tren del trajecte Barcelona Sants - Madrid Atocha:.
Aquí té la llista de trucades:.
Ara cal que em digui un compte bancari per domiciliar el servei.
Ara cal que em diguis el teu nom i cognoms.
Ara cancel·lem el seu compte.
Ara contactarem al departament i l'informarem segons el que ens diguin.
Ara contactarem al servei de manteniment perquè ho arreglin.
Ara digues-me el número de pòlissa i companyia actuals.
Ara digues-me un número de contacte i la teva adreça.
Ara el cost seria de trenta-cinc euros mensuals.
Ara em cal saber el teu número de telèfon per reconfirmar.
Ara em cal una targeta per garantir la seva reserva, si us plau.
Ara en demanarem una de nova.
Ara ens cal un número de compte per domiciliar l'assegurança.
Ara hauries de rebre la documentació a l'adreça electrònica.
Ara ho passo i un dels meus companys et trucarà en uns instants.
Ara indica'm el DNI, si us plau.
Ara indica'm el teu DNI i adreça postal, si us plau.
Ara indica'm el teu DNI.
Ara indica'm un correu electrònic, si ets tan amable.
Ara indica'm un número de telèfon.
Ara indiqui'm el seu número de telèfon.
Ara la tarifa serà de quaranta euros mensuals.
Ara li anul·larem el carnet que tenia i li crearem un nou.
Ara li aplicarem l'extensió.
Ara li enviarem una fotografia.
Ara li tornarem els diners a aquesta mateixa targeta.
Ara mateix comprovo la disponibilitat.
Ara mateix contactarem a l'equip tècnic i assegurar que els consta la incidència.
Ara mateix donarem l'ordre perquè el banc faci la devolució.
Ara mateix encara queden places, ja que el curs escolar encara no ha començat.
Ara mateix enviarem un repartidor a Carrer Girona quatre-cents cinquanta-nou primer tercera.
Ara mateix enviem una notificació a la botiga en qüestió.
Ara mateix es processarà la devolució.
Ara mateix hi ha unes sessions de contes a la biblioteca municipal.
Ara mateix ho estava fent, però ja et dic, no hi ha manera.
Ara mateix la convocatòria està tancada des del vint-i-cinc de febrer de dos mil vint-i-u.
Ara mateix li consultem la disponibilitat de les altres habitacions amb vista al mar.
Ara mateix li efectuarem el pagament.
Ara mateix li efectuem la reserva.
Ara mateix li enviem un repartidor a l'adreça que ens ha indicat.
Ara mateix li fem el permís.
Ara mateix li passem amb un agent humà.
Ara mateix li passo a un agent humà.
Ara mateix li tornarem la quantitat restant.
Ara mateix no queda arròs tres delícies però tenim arròs amb verdures.
Ara mateix rebrà un codi al mòbil.
Ara mateix se li anul·larà la targeta.
Ara mateix sol·licitem el tancament dels seus comptes.
Ara mateix tenim una assegurança de llar que cobreix incendis i robatoris.
Ara mateix té una tarifa mensual de quaranta euros.
Ara necessita les dades del nou titular, oi?
Ara necessitaré un correu electrònic i compte bancari.
Ara necessitaré un correu electrònic per enviar-te la confirmació de la reserva.
Ara necessitem el compte bancari per fer la domiciliació.
Ara necessitem un compte bancari per domiciliar el pagament.
Ara necessitem un correu electrònic per poder enviar la confirmació de la reserva.
Ara necessitem un número de compte per poder domiciliar la teva nova cobertura.
Ara necessitem una adreça electrònica perquè rebis la contractació que has de firmar.
Ara necessito el seu DNI i adreça postal.
Ara necessito que em diguis la raça de la teva mascota.
Ara necessito una targeta de crèdit.
Ara només necessitem una targeta com a garantia.
Ara només tinc una cobertura parcial.
Ara passarem la notificació al Servei de Manteniment i Conservació.
Ara passaré aquesta incidència a l'equip tècnic.
Ara per ara només tenim aquesta opció.
Ara procedirem a cancel·lar el seu compte.
Ara rebrà les instruccions al correu.
Ara se li cobrarà el primer import, doncs.
Ara surt a les divuit punt quinze.
Ara us l'envio, doncs.
Ara veig quin ha estat el problema.
Ara vol reactivar-la, doncs?
Ara vols conservar només les trucades il·limitades, és així?
Ara, indica'm un correu electrònic per enviar-te la cancel·lació.
Ara, però, per les circumstàncies sanitàries sí.
Assegurança, ve alguna per defecte?
Automàticament s'activarà la targeta.
Aviat rebrà la factura al correu.
Aviat rebrà una resposta per part nostre confirmant la reserva.
Avinguda de les Corts Catalanes zero u.
Avisaré el departament corresponent perquè ho tinguin en compte.
Avui a les deu del matí.
Avui i demà que son els dies de la vaga.
Be, que he trobat una oferta millor en una altra companyia.
Begudes i música incloses en el preu?
Bon dia i benvolguda a la nostra tenda!
Bon dia, actualment podrà ser atès.
Bon dia, aquesta setmana no hi ha disponibilitat.
Bon dia, crec que he perdut la cartera al bus.
Bon dia, crec que vaig perdre el meu anell a la habitació.
Bon dia, el meu portàtil no em funciona.
Bon dia, el tren ha vingut amb molt de retard.
Bon dia, el wifi no deixa de donar problemes.
Bon dia, em fa mal el queixal del seny.
Bon dia, em podria facilitar el seu DNI?
Bon dia, em vull informar sobre els vostres plans familiars.
Bon dia, era per afegir un canvi.
Bon dia, gràcies per contactar amb nosaltres.
Bon dia, he canviat de banc.
Bon dia, he escoltat que es volen fer uns pisos a Camdevanol.
Bon dia, he tingut un problema amb el cotxe.
Bon dia, he vist que tenen una habitació anomenada Presidencial.
Bon dia, l'atén Oliver, què puc fer per vostè?
Bon dia, l'atén el Zen.
Bon dia, m'han posat una multa amb el cotxe de lloguer.
Bon dia, mira volia llogar un cotxe aquest cap de setmana.
Bon dia, necessito informació de com puc anar de Sant Boi a Cardona.
Bon dia, pot dir-me el seu nom i el seu DNI?
Bon dia, què desitja?
Bon dia, què necessita?
Bon dia, què necessites?
Bon dia, què puc fer per vostè.
Bon dia, sap on la ha perdut?
Bon dia, sembla que els auriculars m'arriben amb retard.
Bon dia, si es que vull donar-me de baixa de la companyia.
Bon dia, soc de Barcelona, però em trobo malament i estic a Girona.
Bon dia, sí, tenim bicicletes per llogar.
Bon dia, sí, tenim descapotables disponibles.
Bon dia, tenia cita pel dimecres, però no podré anar.
Bon dia, tenim disponibilitat de servei de mudança amb i sense xofer.
Bon dia, va contractar la assegurança a tot risc?
Bon dia, visc a Vic i voldria saber quins concerts fan a prop meu.
Bon dia, voldria cancel·lar el bitllet que havia comprat.
Bon dia, voldria cancel·lar un compte si us plau.
Bon dia, voldria canviar la forma de pagament.
Bon dia, voldria comprar un mòbil.
Bon dia, voldria informació per opositar a policia al poble.
Bon dia, voldria llogar un bungalou a Palamós.
Bon dia, voldria llogar un cotxe per a aquest cap de setmana.
Bon dia, voldria modificar una reserva que vaig fer.
Bon dia, voldria obtenir el sistema de telepeatge pel meu cotxe.
Bon dia, voldria participar en els correfocs de la festa major.
Bon dia, voldria reservar una habitació.
Bon dia, voldria saber les activitats que es faran a la festa major.
Bon dia, voldria saber si accepten gossos al seu hotel.
Bon dia, voldria saber si el festival té un servei de bus.
Bon dia, voldria saber si hi ha alguna oferta nova.
Bon dia, voldria saber si la setmana vinent tenen disponible alguna casa rural.
Bon dia, voldria saber si podria comprar bitcoins a la vostra tenda.
Bon dia, voldria sol·licitar una plaça per minusvàlids.
Bon dia, volia contractar el servei de televisió.
Bon dia, volia demanar menjar indi.
Bon dia, volia donar de baixa la meva assegurança de casa.
Bon dia, volia fer-me un compte per la meva filla.
Bon dia, volia saber l'estat de la meva comanda.
Bon dia, volíem comprar menjar per la nit de Nadal a domicili.
Bon dia, vull afegir el número de la meva filla.
Bon dia, vull anar fins a Sabadell.
Bon dia, vull cancel·lar l'assegurança privada del metge que tinc amb vosaltres.
Bon dia, vull comprar un altre bitllet al meu costat.
Bon dia, vull crear un nou usuari per tenir la targeta mensual de transport.
Bon dia, vull demanar un taxi.
Bon dia, vull posar una queixa al servei de taxis.
Bon dia, vull posar una reclamació.
Bon dia, vull saber la informació dels busos nocturns.
Bona nit, què volia?
Bona nit, volia fer una comanda a domicili.
Bona tarda, gràcies per contactar amb nosaltres.
Bona tarda, he vist que en aquesta clínica feu cirurgia ocular.
Bona tarda, l'Ajuntament disposa de dues beques per estudiants universitaris.
Bona tarda, m'interessaria contractar una assegurança per a la meva moto.
Bona tarda, necessito parlar amb un representant humà.
Bona tarda, què desitja?
Bona tarda, què necessites?
Bona tarda, què voldria?
Bona tarda, volia canviar un bitllet.
Bones tardes, mira volia preguntar una cosa.
Bones, volia demanar un taxi per anar fins a Castelló.
Bosch tenen un robot de cuina molt ben valorat.
Bé, aleshores és temporada baixa.
Bé, com que encara falta molt no hi ha cap cost per cancel·lar.
Bé, en aquest cas, hi ha les residències de llar.
Bé, gràcies per la informació però de moment no ho afegiré.
Bé, ja em va bé, gràcies.
Bé, la comanda sortirà demà del nostre magatzem.
Bé, necessitem que també enviï el DNI, una fotografia.
Bé, pot variar segons diversos factors.
Cada activitat té unes característiques.
Cada dimecres de disset punt zero zero a dinou punt zero zero.
Cada habitació disposa del seu propi televisor amb pantalla plana de cinquanta-cinc polzades.
Cal ara que m'indiqui un número de telèfon.
Cal omplir les dades del nou alumne i també les dels progenitors.
Cal que ens indiquis ara un mitjà de pagament.
Cal que m'indiquis ara el pes de la teva mascota.
Cal que m'indiquis el teu número de telèfon.
Cal revisar que sigui possible.
Cal una compensació econòmica perquè això no pot ser.
Cancel·lem aleshores la teva inscripció.
Canvia molt el preu o que?
Canviem l'hora de la cita, doncs.
Cap a quina hora arriben?
Cap a quina hora voldria que fos l'entrega?
Cap problema, indiqui'm el seu nom i el seu DNI, si us plau.
Cap problema, per a això estem.
Cap problema, és el sis nou vuit sis tres dos u set vuit.
Carrer Bonaire, tres, disset mil vuit-cents Olot, Girona.
Carrer Consell de Cent, divuit.
Carrer Coves trenta-quatre, pis quatre-tres i es a Badalona.
Carrer Fontanella, u.
Carrer Pau Claris, catorze Barcelona.
Carrer Violeta, trenta-quatre dos-u, zero set vuit tres quatre, Figueres.
Carrer de la Diputació, noranta-dos, zero vuit zero u cinc, Barcelona.
Carrer de la Tupla, vint-i-tres, Tarragona.
Carrer de la màniga, dos-cents quaranta-tres.
Carrer l'Esperança, u, Vic.
Carrer marta puig, trenta-tres, Andorra La Vella.
Catorze Passeig del Pare Manyanet.
Cent vint-i-quatre Carrer de Sant Francesc.
Cinc quatre cinc set vuit vuit sis quatre i Maria Fernández Simón.
Cinc-cents catorze Sol·licitud aparcament per a persones amb mobilitat reduïda.
Clar, mira és el quatre mil vuit-cents setanta-nou.
Clar, si si té sentit.
Cobertura mèdica en accidents laborals i revisió mèdica anual.
Cobreix desperfectes causats per desastres naturals i robatoris.
Collons! maquina dels nassos ! no serveixes per a res! adeu.
Com el podem ajudar?
Com el poden arreglar?
Com el puc ajudar?
Com es diu la persona beneficiària?
Com es diu la persona?
Com es fa això?
Com estàs reservant amb molta antelació els preus són molt econòmics.
Com et podem ajudar?
Com et puc ajudar?
Com funciona el col·lectiu?
Com he dit, estem a punt de tenir el nostre tercer fill.
Com ho faig, puc donar-te un altra targeta?
Com ho puc comprar?
Com ho puc fer?
Com ho puc programar?
Com ho voldràs pagar?
Com la podria contractar?
Com la podria demanar?
Com la puc ajudar?
Com la puc contractar?
Com la puc demanar?
Com pot ser que no tingueu cap opció vegetariana a la carta?
Com puc ajudar-te?
Com puc fer per apuntar-me.
Com puc fer-ho?
Com puc fer-la?
Com puc saber la garantia que té?
Com puc sol·licitar-la?
Com puc utilitzar l'assegurança en cas de sinistre?
Com que fa menys de deu dies, no hi ha cap cost pel canvi.
Com va ser el robatori?
Com vol efectuar el pagament?
Com vol fer el pagament?
Com vol realitzar el pagament?
Com voldrà pagar les mensualitats?
Coneixes el web de l'ajuntament?
Consultar el procés de matriculació pública.
Consultaré si hi ha algun problema.
Contacti amb nosaltres si necessita alguna cosa més.
Contractar assegurança per a la meva casa.
Crec que amb la més bàsica m'anirà bé.
Crec que ja ho tenim tot.
Crec que ja ho tinc clar.
Crec que m'heu cobrat de més.
Crec que preferirà anar directament a l'ajuntament i entregar-ho allà tot.
Crec que és aquest quaranta-cinc mil nou-cents vuitanta-dos.
D'acord doncs aniré el vint-i-tres a les dos i a veure que tal.
D'acord queda registrada la seva sol·licitud.
D'origen: aquelles que se situen a prop del domicili de la persona amb discapacitat.
Davant de l'ajuntament dels Omells.
De fet només fem electrocardiogrames els matins.
De l'u al trenta-u de Març.
De moment això és tot però vagi revisant les fonts oficials.
De nou, et demano disculpes.
De quant és el descompte.
De quantes zones la vol?
De quin any és?
De quin tipus de vehicle es tracta?
De quina acadèmia és?
De quina assegurança es tracta?
De quina capacitat el vols?
De quina mida la necessites?
De quina mida son?
De quina mida vol l'entrepà?
De quina rentadora es tracta?
De què depèn el preu?
De res i que tingui un bon dia.
De res, bon dia!
De seguida un agent estarà amb vostè.
De tota manera, arribarà un correu electrònic a la teva adreça amb el canvi.
De tota manera, si va a l'oficina de correus l'informaran millor.
Degut a les festes, les empreses de transport van amb retràs.
Deixa'm tornar a mirar.
Deixi'm comprovar la disponibilitat, no es retiri.
Deixi'm un número de telèfon, si us plau.
Del catorze al vint de juliol si us plau.
Del deu al quinze de març del dos mil vint-i-dos?
Del dotze al vint de març.
Demà et va bé, a les deu punt trenta del matí?
Demà farà bon temps?
Demà mateix tindrà un tècnic.
Depenent de la companyia els preus són més alts o més baixos.
Depèn de a quina oficina vulgui dirigir-se.
Depèn de la feina en aquell moment.
Depèn del dia i l'hora.
Des de Girona pots agafar autobusos per anar al teu destí.
Des de Plaça Catalunya pots agafar el número vint-i-cinc.
Des de l'ajuntament podem fer casaments civils.
Des de quan tens aquesta incidència?
Des del teu compte personal podràs anar controlant les teves inversions.
Després els pagaments seran automàtics, cada mes.
Després fins les tretze punt zero zero tens autobusos cada vint minuts.
Després ja em trucaran no?
Després ja no es poden fer canvis.
Després ja tot depèn de l'empresa.
Després tenim una altra promoció, per trenta euros mensuals.
Després, hi ha una altra per vint-i-cinc euros, que cobreix també robatoris.
Deu i onze de desembre, per cent vuitanta la nit, per a dues persones.
Dies abans de la Festa Major.
Dificultat respiratòria sobtada.
Diga'm el teu nom i cognoms, si us plau.
Diga'm la seva adreça.
Diga'm quin és el seu número de DNI.
Diguem el seu DNI, si us plau.
Diguem el seu nom i DNI, si us plau.
Diguem el teu nom i el teu DNI, si us plau.
Diguem les seves dades, si us plau.
Diguem quin cotxe van contractar i el dia.
Digues el teu nom i cognoms i el número de reserva, si us plau.
Digues-me com et podem ajudar.
Digues-me com et puc ajudar.
Digues-me el seu DNI i nom i cognoms.
Digues-me el teu DNI i un número de telèfon, si us plau.
Digues-me el teu DNI, si us plau.
Digues-me el teu nom i cognoms, si us plau.
Digues-me el teu nom i la teva adreça, si us plau.
Digues-me en què et puc ajudar.
Digues-me quin és el número fixe que tens, si us plau.
Digues-me què puc fer per tu.
Digui'm el carnet i correu electrònic, si us plau.
Digui'm el nom i DNI de l'altra persona que vol afegir.
Digui'm el nombre de fills que té.
Digui'm el seu DNI i nom, si us plau.
Digui'm el seu DNI perquè l'apuntem a la llista.
Digui'm el seu DNI, si us plau.
Digui'm el seu correu electrònic.
Digui'm el seu nom complet i DNI si us plau.
Digui'm el seu nom complet i número de telèfon.
Digui'm el seu nom i DNI si us plau.
Digui'm el seu nom i el seu DNI, si us plau.
Digui'm el seu nom per fer la consulta si us plau.
Digui'm el seu número de DNI, si no li fa res.
Digui'm el seu número de targeta, si us plau.
Digui'm el seu número de targeta.
Digui'm la seva adreça, si us plau.
Digui'm les dades de la nova targeta si us plau.
Digui'm si té problemes per activar el compte.
Digui'm un número de contacte i passarem nota.
Dilluns de la setmana que ve al matí.
Dilluns vuit de novembre podria passar el tècnic a les onze.
Dimarts de la setmana que ve podria?
Directament a la pàgina web, no per aquí.
Diria que no és correcte.
Disculpa, necessitaré també la lletra del teu DNI, si us plau.
Disculpes, però no puc fer aquesta gestió.
Disculpi les molèsties per aquest incident.
Disculpi no entenc la seva consulta.
Disculpi per les molèsties que això li pot ocasionar.
Disculpi però no la puc ajudar amb aquesta demanda.
Disculpi, no entenc la seva pregunta.
Disculpi, no he entès la seva peticiò.
Disculpi, no tenim cap reserva amb aquesta referència.
Disponibilitat de videojocs i quina té les millors característiques.
Disposa de varies opcions però no hi ha una freqüència per defecte.
Disposa dels seus credencials?
Disposem de cobertures a tercers i a tot risc.
Disposem de cobertures totals i a tercers.
Disposeu de la nostra carta a la pàgina web del restaurant.
Divendres hi hauria disponibilitat a les quinze punt quinze.
Document de la renda de l'any dos mil vint.
Document de residència a Barcelona.
Domiciliarem els rebuts a aquest número de compte.
Domiciliarem els rebuts en aquest número de compte.
Doncs a Almeria estarem del sis a l'onze de Febrer.
Doncs a l'hotel si pot ser millor gràcies.
Doncs a l'oficina ja pago.
Doncs a la tarda vull anar.
Doncs a les vuit del matí.
Doncs a quina adreça l'envio?
Doncs a sis terminis si us plau.
Doncs a totes les zones de caça controlada de Catalunya.
Doncs a veure quin em recomanes, jo faig uns sis viatges cada setmana.
Doncs afegim en aquesta reserva l'habitació triple.
Doncs aleshores aniré a una de les vostres oficines demà.
Doncs anoto per a aquest dia i hora.
Doncs aquí: carrer Molí Vell, cinquanta-cinc, dos-dos, a Tarragona.
Doncs ara avisarem al personal de manteniment perquè s'ho mirin.
Doncs ara avisarem els tècnics.
Doncs ara faig les gestions.
Doncs ara faré el cobrament dels vuit euros.
Doncs ara ho enviaré tot.
Doncs ara la contracto!
Doncs ara mateix em va bé.
Doncs ara necessitem una targeta per garantir la reserva, si us plau.
Doncs cada dia un parell de vegades mínim.
Doncs com els retornareu?
Doncs com et deia pots fer-ho telemàticament.
Doncs com la puc cancel·lar.
Doncs confirmo la visita als tècnics.
Doncs del vint al vint-i-tres de juny.
Doncs del vint-i-dos al vint-i-set, si pot ser.
Doncs deu euros mensuals per membre.
Doncs diguem el seu correu i li enviem més informació per fer un contracte.
Doncs el blau , si us plau.
Doncs el de Cadaqués!
Doncs el dia que tinguis, ha de ser a les quinze hores, això sí.
Doncs el que et diem: prenem nota i et contactarem.
Doncs el que surti primer.
Doncs el següent és a les deu punt vint-i-dos.
Doncs el seu període de permanència acaba el mes següent.
Doncs el tindrà allà el dia nou de Desembre.
Doncs el tren porta retard de vint minuts.
Doncs el trucarem tan bon punt sapiguem alguna cosa.
Doncs em fa força mal, però voldria demanar informació sobre què fer.
Doncs em fa molt mal el queixal.
Doncs en aquest sentit no tinc cap preferència.
Doncs en total tenim un sou de dos mil entre els dos.
Doncs en un parell de mesos.
Doncs en un termini màxim de tres dies tindràs la targeta.
Doncs ens has de donar una altra targeta per garantir la reserva.
Doncs entesos, així ja ho tenim tot?
Doncs enviarem aquí la cancel·lació.
Doncs enviarem tota la informació a aquesta adreça electrònica.
Doncs espero que hi hagi sort i trobar alguna cosa aviat.
Doncs estic de baixa ara.
Doncs ets el Lluís Serra, oi?
Doncs fa res acabo de fer els cinc anys.
Doncs faig la reserva!
Doncs farem el càrrec , aplicant el descompte, en aquesta targeta.
Doncs faré una reserva amb la app.
Doncs genial, gràcies per l'atenció.
Doncs gràcies per la informació.
Doncs gràcies per tot, no necessito res més.
Doncs gràcies, que amb això de les tecnologies em perdo un poc encara.
Doncs he agafat el tren i ha arribat tard.
Doncs ho faré i espero que surti tot bé.
Doncs ho faré per la pàgina web aleshores.
Doncs indica'm quin és el teu nom.
Doncs ja està feta la reserva.
Doncs ja he modificat la cita.
Doncs ja hem fet el canvi.
Doncs ja no tens el pagament domiciliat.
Doncs ja no vull res més.
Doncs ja pago al repartidor.
Doncs ja tens feta la reserva, Alba.
Doncs ja tens la teva cita assignada per al dia i hora acordats, Laia.
Doncs ja trucaré un cop tingui els papers.
Doncs ja té domiciliat l'impost.
Doncs ja té la cita demanada.
Doncs jo no podré conduir, conduirà la meva parella.
Doncs juraria que vaig llegir una notícia on ho deia.
Doncs l'estació venia de Palautordera i anava a Mataró.
Doncs la comanda arribarà en una mitja hora més o menys.
Doncs la de cinquanta-sis ja em va bé.
Doncs la primera que tinguis, és que ja era una cosa urgent i clar.
Doncs la tarifa és la mateixa però el problema són aquestes trucades, dius?
Doncs la voldria reservar per un divendres i un dissabte.
Doncs la vull rebre a casa.
Doncs m'agradaria anar el proper cap de setmana si hi ha vols.
Doncs m'agradaria fer la comanda, si us plau.
Doncs m'agradaria fer-ho presencial.
Doncs m'agradaria reservar un doble pel de Lleida.
Doncs m'ho penso i us contacto.
Doncs m'interessa la de tercers, és un bon prer.
Doncs mentre no estigui gaire lluny del centre, m'és igual.
Doncs millor a casa, si us plau.
Doncs millor el faig a les oficines.
Doncs mira això sí que m'interessa.
Doncs mira cap problema, me'l vaig treure amb dinou anys.
Doncs mira el número és quatre mil cinc-cents vuitanta-nou set mil sis-cents vint-i-tres mil cinc-cents vint-i-sis nou mil tres-cents vuitanta-quatre.
Doncs mira millor a la tarda.
Doncs mira és el Carrer Salinar.
Doncs miri, els busos no podran passar pel centre.
Doncs modifiquem hora i taula rodona.
Doncs necessitarem el nom i DNI de la persona que vol afegir.
Doncs necessitaré les teves dades per poder fer el tràmit.
Doncs necessitem el seu compte bancari i ja estarem.
Doncs necessites alguna cosa més?
Doncs necessito que em donis el teu nom, DNI i una forma de pagament.
Doncs no em sembla ni mig normal.
Doncs no havia rebut cap avis.
Doncs no havia vist la opció a la carta.
Doncs no ho sé, el dia dos de Gener per exemple.
Doncs no no ho està encara, no sabia que era necessari.
Doncs no sé si hi ha alguna penalització.
Doncs no, això és tot el que volia.
Doncs no, com ho he de fer això?
Doncs no, ja està tot.
Doncs només necessitarem que signi els documents que li enviarem.
Doncs només per a mi.
Doncs passarem nota a l'especialista pel qual demanes.
Doncs per a aquestes dates encara tenim habitacions.
Doncs per aquesta setmana, pel dijous si pot ser.
Doncs per aquí si us plau.
Doncs podrà ser atès per la doctora Capdevila a les set punt vint.
Doncs potser encara no ho teniu registrat, però nosaltres vam patir l'accident.
Doncs prefereixo amb taxi francament.
Doncs primer de tot, necessitaré el seu DNI i nom complet.
Doncs primer necessito el DNI del titular actual, si us plau.
Doncs procedim a demanar un duplicat de la targeta.
Doncs procedim a la cancel·lació.
Doncs programem la cita per demà a les deu punt trenta hores.
Doncs que acabi de passar un bon dia.
Doncs que acabi de tenir un bon dia.
Doncs que he arribat i diuen que no la fan.
Doncs que tingui bon dia.
Doncs que tinguis molt bon dia, Joan!
Doncs que tinguis molt bon dia.
Doncs resulta que no em deixa pagar amb targeta.
Doncs seguim tenint disponible aquest model i la tarifa no varia.
Doncs sense balcó, si allí anirem a dormir i poca cosa més.
Doncs seria pel Juny de dos mil vint-i-dos.
Doncs si em dones el teu mòbil ho deixo aquí apuntat.
Doncs si si, ara mateix.
Doncs si us plau si.
Doncs si és cert tot això que diuen que ens pot produir càncer.
Doncs si, em faria un favor si mels envia.
Doncs si, envieu-m'ho a la meva adreça de Barcelona si us plau.
Doncs si, m'interessa aquesta.
Doncs si, voldria una porció mitjana.
Doncs soc el Toni Pou Amat.
Doncs sí, tens cobertura bàsica amb aquest especialista.
Doncs tenim tres opcions: una pòlissa bàsica, una estàndard i una altra completa.
Doncs tenim una tarifa que inclou trucades il·limitades i serien vint-i-cinc euros al mes.
Doncs un cap de setmana.
Doncs un paquet de cada i una bossa de fruites variades.
Doncs voldria anar el divendres a les sis de la tarda, seria possible?
Doncs voldria comprar dos bitllets.
Doncs voldria contractar aquesta opció.
Doncs voldria demanar cita el més aviat possible.
Doncs voldria la opció de dotze.
Doncs volia demanar el certificat de discapacitat.
Doncs volia estar al costat de una amiga.
Doncs volia saber si feu enviaments a tot Europa.
Doncs volia un nou equip de música.
Doncs vull canviar el bitllet de les vuit punt trenta a les quinze punt quaranta.
Doncs vull demanar cita si us plau.
Doncs vull reservar per Granada i Almeria.
Doncs és un bitllet de tren.
Doncs, bé, no em serveix de molt aquesta resposta.
Donem de baixa, doncs?
Doni'm el número de comanda i el seu nom complet si us plau.
Doni'm el número de comanda per poder efectuar el retorn, si us plau.
Doni'm el número que hi consta a la seva multa.
Doni'm el seu DNI i nom complet.
Doni'm el seu DNI, nom i cognoms si us plau.
Doni'm el seu nom , si us plau.
Doni'm el seu nom complet i DNI si us plau.
Doni'm el seu nom complet si us plau.
Doni'm el seu nom i DNI si us plau.
Doni'm el seu nom, si us plau.
Doni'm el seu número de DNI si us plau.
Doni'm el seu número de compte per poder-la localitzar.
Doni'm el seu número de compte si us plau.
Doni'm el seu número de targeta per confirmar si us plau.
Doni'm el seu número de targeta, si us plau.
Doni'm la seva adreça de correu electrònic si us plau.
Doni'm un nom, si us plau.
Doni'm un número de targeta, si us plau.
Doni'm una adreça a on enviar-li la comanda, si us plau.
Doni'm una adreça de correu electrònic a on enviar-li si us plau.
Dos adults i dos nens.
Efectivament ens consta a la base de dades.
Efectivament tenim cobertura a la seva regió.
Efectivament, el mes passat va canviar l'import de la quota.
Efectivament, es va fer un cobrament per duplicat.
Efectivament, és la de crèdit.
El DNI no és suficient.
El canvi és gratuït?
El cap de setmana del catorze al setze de Juny.
El carnet jove té descompte.
El catàleg és el mateix.
El codi postal ha de comptar amb cinc números.
El codi postal és zero nou zero u dos.
El compte de negoci estarà només al seu nom?
El compte estarà actiu en dos-tres dies.
El corrent, on tinc la nomina.
El cost és de trenta-cinc euros mensuals i una permanència de dos anys.
El cost és de vint-i-cinc euros mensuals.
El cost és el mateix.
El cotxe ens ha deixat tirat.
El cotxe que he llogat estava molt brut.
El càrrec es farà el dia trenta de cada mes.
El darrer cop que el vaig portar al veterinari pesava uns quaranta crec.
El de tres estrelles sempre és millor, clar.
El dia tres a les quinze punt quinze hi pot anar?
El dia u de cada mes.
El dia vint a les vint punt trenta.
El dia vint-i-sis hi ha una disponibilitat molt alta.
El dia vint-i-sis podria venir-se entre les disset punt trenta i les divuit punt zero zero.
El dia vint-i-tres a les catorze hores.
El fre de mà no funciona gaire bé.
El mateix que estava intentant reservar.
El mateix xat l'avisarà quan estigui disponible.
El menjar ha arribat fred.
El menú inclou una beguda i un complement.
El mes de maig vas pagar un total de cinquanta coma noranta-cinc euros.
El meu carnet es el set set sis cinc quatre tres vuit quatre.
El meu codi era el quaranta-dos.
El meu codi postal és el disset mil tres.
El meu codi postal és el zero vuit zero dos sis.
El meu mòbil és el sis u vuit set sis quatre tres nou zero.
El meu mòbil és sis cinc set vuit nou zero quatre tres dos.
El meu nom és Carles Fernández Gómez.
El meu nom és Clara Peris Clavé.
El meu nom és Gerard Sánchez García.
El meu nom és Laia Delgado Salvador.
El meu nom és Maria Vidal Mas.
El meu nom és Marina Garcia Palacios.
El meu nom és Martí Palau.
El meu nom és Rebeca Holguín Campos.
El meu número era el set-cents tres.
El meu número es quatre mil quatre-cents seixanta-cinc set mil set-cents seixanta-cinc vuit mil vuit-cents setanta-sis.
El meu número és el sis set tres dos quatre cinc zero u u.
El meu número és sis mil quatre-cents seixanta-quatre quatre mil cinc-cents seixanta-set cinc mil sis-cents setanta-set dos mil cent catorze.
El meu número és sis-cents cinquanta-quatre seixanta-set cinquanta-sis dotze.
El meu, soc la Júlia Pons.
El model tres-cents cinc complimentat.
El més econòmic que tingueu si pot ser.
El nom es Marc Torres.
El nom es Robert Casals Mestres.
El nom i cognom i el DNI de la persona titular de la reserva.
El nom i cognoms es Romeu Santamaria Palamós.
El nostre sistema mostra una incidència en origen ocasionant el retràs dels trens posteriors.
El nostre sistema registra normalitat al servei.
El nostre telèfon és nou tres sis cinc set cinc quatre tres dos.
El nou compte que em vols donar compleix aquest requisit?
El nou que tinc és sis vuit nou dos tres u cinc dos set.
El numero de reserva es cinc-cents cinquanta-quatre mil tres-cents vint-i-tres ,a nom de Laura Costa.
El numero es quatre mil quatre-cents cinquanta-cinc cinc mil cinc-cents quaranta-cinc tres mil tres-cents vint-i-dos quatre mil quatre-cents trenta-tres.
El numero que tinc és mil set-cents vuitanta-sis.
El número de l'assegurança és quatre tres dos dos dos tres quatre cinc sis sis set set.
El número de pòlissa és cinc mil quatre-cents cinquanta-tres.
El número de pòlissa és cinc sis sis sis set set set quatre tres dos dos.
El número de telèfon que ens consta és el sis quatre sis sis quatre zero set cinc quatre.
El número de telèfon que té segueix sent el sis set cinc quatre tres quatre dos tres quatre?
El número es el divuit mil nou-cents trenta-tres.
El número es el quaranta-vuit mil nou-cents trenta-dos, i soc el Toni Hernández.
El pagament el pots fer un cop arribeu a l'hotel.
El pagament el vols fer ara?
El pagament es farà en el moment de l'entrega.
El pagament es realitza amb tarjeta.
El pagament es realitzarà al propi hotel a la seva arribada.
El pagament ha de ser amb tarjeta.
El pagament ha estat acceptat.
El pagament s'efectuarà al recollir el vehicle.
El permís ja és efectiu.
El permís és electrònic però si vol li podem enviar una còpia.
El plus de dos a vuit persones i també la fibra òptica i televisió.
El podem ajudar amb alguna cosa més?
El podem enviar per correu.
El podem portar amb vaixell.
El podrà trobar a qualsevol de les nostres factures.
El pot escriure pel xat?
El prenedor de l'assegurança és Marta Corda Casals.
El prenedor de la pòlissa és Marta Bou Badia.
El preu de l'assegurança a tot risc és de cinquanta-cinc euros mensuals.
El preu de l'assegurança regular és trenta euros mensuals.
El preu de l'habitació doble és de seixanta-cinc euros per nit.
El preu de la llum s'ha vist incrementat durant aquestes setmanes.
El preu del bitllet és de sis euros, anada i tornada.
El preu del tren és de quinze euros anada.
El preu en aquest cas serà de seixanta euros la nit.
El preu es de dotze coma cinquanta euros.
El preu final passaria de cent vuitanta a cent quaranta euros.
El preu per nit passarà a ser de setanta-nou euros.
El preu seria de cinquanta euros la nit.
El preu seria de setanta euros.
El preu total és de cinc-cents quaranta euros.
El preu total és de vint-i-cinc coma seixanta-cinc euros.
El preu és de cinquanta euros al mes.
El preu és de cinquanta-cinc euros mensuals.
El preu és de cinquanta-sis coma vuitanta-nou euros.
El preu és de dotze coma cinquanta euros.
El preu és de dotze euros, anada.
El preu és de quaranta euros mensuals.
El preu és de quatre-cents cinquanta euros.
El preu és de trenta-dos coma setanta euros.
El preu és de vint euros, anada.
El preu és més car en aquest cas, però depèn del cotxe.
El primer avió disponible surt avui a les vint hores.
El primer surt a les vuit punt trenta-cinc.
El proper vint-i-tres de març.
El pròxim dia amb disponibilitat és demà.
El puc ajudar amb alguna cosa més?
El puc ajudar amb alguns cosa més?
El puc ajudar en alguna cosa?
El puc venir a buscar a l'aeroport?
El que passa és que necessitaria saber les dates per saber la disponibilitat.
El que passa és que necessito que em feu factura.
El que podem fer és retornar aquest pagament si tu no l'has fet.
El rebrà en dos o tres dies com a màxim.
El rebrà en pocs minuts.
El rebrà en un termini de quatre-cinc dies laborals.
El senyor del mostrador s'ha rigut de mi pel producte que comprava.
El setmanal costa vint-i-cinc euros, el mensual cinquanta i el trimestral cent vint.
El seu DNI no el sé, us fa falta?
El seu DNI si us plau?
El seu compte ja ha estat cancel·lat.
El seu mòbil és sis quatre tres dos nou vuit set u tres.
El seu nom és Cristina Campos Holguín?
El seu nom és Margalida Pons, és correcte?
El seu nou usuari i contrasenya són els següents:.
El seu número de comanda és el tres-cents seixanta-quatre mil cent vint-i-vuit.
El seu número de comanda és zero vuit set.
El seu número de comanda és zero vuit tres vuit quatre sis tres vuit tres nou.
El seu número de targeta és quatre mil cinc-cents seixanta-quatre cinc mil quatre-cents trenta-dos sis mil set-cents vuitanta-sis quatre mil cinc-cents seixanta-set?
El seu número de telèfon, si us plau?
El seu preu és de vuit euros.
El seu saldo és de dos mil set-cents vuitanta-tres coma noranta-u euros.
El seu telèfon segueix sent el sis sis cinc quatre cinc sis set quatre tres?
El seu telèfon és el nou tres quatre quatre cinc set sis cinc quatre.
El seu telèfon és quatre-cents cinquanta-sis set-cents seixanta-cinc quaranta-cinc cinquanta-sis?
El seu telèfon és sis-cents cinquanta-quatre set-cents seixanta-cinc seixanta-cinc seixanta-set?
El telèfon de la botiga és el nou-cents trenta-u sis-cents setanta-nou vuit-cents setanta-quatre.
El telèfon de la centraleta és vuit set tres cinc sis tres quatre dos tres.
El telèfon seu segueix sent el sis sis cinc quatre sis set vuit tres tres?
El telèfon és el nou tres quatre cinc sis set vuit sis tres.
El telèfon és el sis set nou cinc zero dos dos tres u.
El telèfon és sis-cents quaranta-quatre vuit-cents vint-i-tres quatre-cents setanta-u oi?
El tenim en color negre, platejat, daurat, i or rosat.
El teu número de telèfon és el sis cinc quatre nou vuit set cinc sis quatre, és així?
El tiquet pel dia vint-i-vuit.
El titular de l'assegurança és Martí Mitjans.
El total de l'import és de quaranta-cinc coma trenta euros, és aquesta comanda?
El total del compte actualment és de deu punt set sis set tres coma vuitanta-nou euros.
El total són dotze euros.
El trucarem nosaltres si ens facilita un número de contacte.
El tràmit triga uns deu dies.
El tècnic podria passar a les disset punt trenta hores aproximadament.
El vas sol·licitar a primers de mes.
El vint-i-cinc de maig a Osona.
El vint-i-sis com a molt.
El vint-i-tres de setembre de dos mil vint.
El vol el tenies a les disset punt quinze, el vint-i-set de novembre de dos mil vint-i-u?
El vol per ara mateix?
El vostre servei és una merda.
El vull com més aviat millor.
Ell mateix ens els tornarà.
Els autobusos agafaran una ruta alternativa.
Els autobusos surten a les onze punt zero zero i a les deu punt trenta.
Els avisarem i es posaran en contacte.
Els bars encara no poden obrir.
Els caps de setmana les botigues estan tancades.
Els coixins retraten persones tan icòniques com Gaudí, Dalí i Santa Eulàlia.
Els cupons ja han caducat malhauradament.
Els diners dipositats se li tornaran a la targeta utilitzada per fer la reserva.
Els divendres només de nou punt zero zero a catorze punt zero zero.
Els equips de valoració de la dependència a la ciutat de Barcelona són dos:.
Els he signat i he rebut el correu.
Els horaris previstos per aquestes festes són els següents:.
Els horaris, però, poden modificar-se.
Els nostres plans familiars són els següents:.
Els paquets grans, si us plau.
Els puc ajudar amb alguna cosa més?
Els rebrà en tres dies.
Els seixanta euros es per dia o per tot el cap de setmana?
Els seixanta euros és el preu total durant tot el cap de setmana.
Els trens passen cada set minuts.
Els tràmits triguen uns dies.
Els tècnics el trucarien per tal de concertar una cita.
Els tècnics estan treballant per poder solucionar-ho tan aviat com es pugui.
Em dic Laia Mirallet el carnet es set set u dos dos set set.
Em dic Margalida Bosch Torres.
Em dic Pol Costa Sastre.
Em diu que la contrasenya és incorrecte però sé que l'estic posant bé.
Em fa falta per la feina.
Em fa falta també el segon cognom i el DNI, si us plau.
Em podeu enviar una factura al meu correu?
Em podeu informar més?
Em podria dir el motiu de la seva cancel·lació, si és tant amable?
Em podria dir el número de comanda?
Em podria dir el número de la matrícula?
Em podria dir el seu DNI complet, si us plau?
Em podria dir el seu DNI si us plau?
Em podria dir els dies exactes que voldria reservar?
Em podria dir que inclou l'assegurança de vida?
Em podria facilitar el DNI i noms i cognoms dels dos passatgers?
Em podria facilitar el seu DNI i la seva direcció?
Em podria indicar el seu compte bancari, si us plau?
Em podrien dir si hem superat els cent casos per cent mil habitants?
Em podries confirmar la quantitat?
Em podries passar això per correu, així ho comento amb l'equip directiu.
Em podríeu fer un electrocardiograma?
Em pot confirmar que la seva targeta és la sis mil cinc-cents quaranta-set set mil sis-cents cinquanta-quatre vuit mil sis-cents quaranta-quatre?
Em pot dir a quin establiment fa referència?
Em pot dir el número de comanda, si us plau?
Em pot dir el número de comanda?
Em pot dir el número de reserva?
Em pot dir el seu DNI, si us plau?
Em pot dir el seu DNI?
Em pot dir el seu nom i DNI si us plau?
Em pot dir el seu nom i la seva adreça, si us plau?
Em pot dir el seu nom, si us plau?
Em pot dir el seu nom?
Em pot dir l'adreça?
Em pot dir la lletra del DNI, si us plau?
Em pot dir la referència de la seva comanda?
Em pot dir les dates exactes, si us plau?
Em pot dir les dates?
Em pot dir quin és el problema?
Em pot dir un compte bancari?
Em pot dir un número de telèfon perquè li enviem la confirmació?
Em pot donar el número de comanda, si us plau?
Em pot donar el seu número de targeta si us plau?
Em pot donar la adreça?
Em pot donar la seva adreça i número de telèfon?
Em pot donar un número de telèfon perquè la contactin?
Em pot donar una adreça de correu electrònic, si us plau?
Em pot facilitar el seu DNI, si us plau?
Em pot facilitar la seva adreça, si us plau?
Em pot facilitar la seva direcció i el DNI, si us plau?
Em pot facil·litar el número de comanda, si us plau?
Em pot indicar a quina oficina va anar, i qui la va atendre?
Em pot indicar amb quin metge va tenir la darrera cita, si us plau.
Em pot indicar de quina botiga es tracta?
Em pot indicar el número de comanda i el seu nom complet?
Em pot indicar el seu nom i DNI si us plau?
Em pot indicar el seu nom i número de reserva?
Em pot indicar el seu número de pòlissa?
Em pot indicar el seu número de telèfon?
Em pot indicar la seva adreça postal actual, si us plau?
Em pot indicar també un correu electrònic per poder enviar-li la confirmació?
Em pot proporcionar el seu DNI, si us plau?
Em pot, si us plau, dir què és el que vol demanar?
Em pots dir el número de confirmació de la comanda, si us plau?
Em pots dir el teu DNI, si us plau?
Em pots dir el teu nom i cognoms, si us plau?
Em pots dir el teu nom i el teu DNI, si us plau?
Em pots dir el teu número de reserva i DNI?
Em pots dir la teva adreça i un nom, si us plau?
Em pots dir la teva direcció i el DNI, si us plau?
Em pots dir quan sabré l'autorització de la hipoteca que vaig demanar?
Em pots dir quin és el número de la teva reserva?
Em pots dir quines compres he fet aquest darrer mes?
Em pots dir quines opcions de menjar teniu diferents els cap de setmana?
Em pots dir també la lletra del DNI, si us plau?
Em pots donar una adreça electrònica, si us plau?
Em pots indicar el teu DNI, si us plau?
Em pots indicar el teu nom i cognom, si us plau?
Em pots indicar el teu nom i cognoms, si us plau?
Em pots indicar el teu nom per buscar la reserva, si us plau?
Em pots indicar quin és el número del rebut i l'import?
Em pots mirar si hi ha rebaixes avui a Barcelona?
Em pots repetir el DNI?
Em pots teclejar l'indicador de la teva cita, si us plau?
Em sap greu que el nostre banc no hagi complert les seves expectatives.
Em sap greu, però aquest model ja no està disponible.
Em sap greu, però no et puc ajudar amb això.
Em sap greu, però no podem enviar-la.
Em sap greu, però no puc ajudar-te amb això.
Em sap greu, però no seria possible.
Em sap greu, però no.
Em sembla un poc car.
Em trobo a Plaça Urquinaona amb el cotxe avariat.
Em vull comprar un pis, quina immobiliària em recomanes?
Em vull desapuntar del curset de cuina que feu al casal del poble.
En aproximadament u o dos minuts rebràs un correu amb la teva reserva confirmada.
En aquest cas disposa d'ambdues piscines, l'exterior i la climatitzada.
En aquest cas el cotxe de substitució està inclòs.
En aquest cas ha de preguntar al conductor.
En aquest cas has de preguntar al conductor.
En aquest cas hauria de ser aquesta segona persona qui es donés de baixa.
En aquest cas li recomanem el FordFiesta.
En aquest cas necessitarà un permís.
En aquest cas no cal!
En aquest cas perfecte? moltes gràcies per la resposta.
En aquest cas pot contractar una assegurança de vida en el seu nom.
En aquest cas sí que podem tramitar la targeta de transports.
En aquest cas tens horaris a les setze punt trenta i a les disset punt zero cinc.
En aquest cas vull que me'l portin a casa.
En aquest cas, agafaré el tren a Sant Cugat.
En aquest cas, el primer dia serà el vint-i-cinc de novembre a les dinou punt trenta.
En aquest cas, hi ha alguna cita el dimecres?
En aquest cas, ho pagarem tot junt i desprès repartirem les despeses.
En aquest cas, ja no podem cancel·lar-la.
En aquest cas, la comanda passa a tenir un import de vint-i-dos coma trenta-cinc euros.
En aquest cas, la primera cita disponible seria el divendres vint-i-cinc a les deu punt zero zero.
En aquest cas, la tarifa es reduiria, ja que és un dia menys.
En aquest cas, no m'interessa.
En aquest cas, pagarem a botiga.
En aquest cas, pot facilitar-me les seves dades personals?
En aquest cas, serà necessari que em proporcioni la següent informació:.
En aquest cas, té una tarifa de trenta euros al dia.
En aquest cas, vull que sapigueu que no estic gens content amb el servei.
En aquest segon cas, caldria que em digués el seu codi postal.
En aquesta comanda tens dues pizzes i dues aigües.
En aquesta oficina no està disponible aquest model.
En aquestes dates tenim disponibles habitacions dobles, amb balcó o sense balcó.
En breu hauries de rebre el missatge de confirmació.
En breus moments li hauria de sortir a l'aplicació.
En cas d'accident ens tornarien a casa?
En cas de dubtes amb qui puc contactar?
En cas de robatori, les dades es compartirien amb la policia.
En cas que ho vulguis pagar ara necessitarem les dades de la teva targeta.
En cas que no el tingui, en podem demanar un de nou.
En cas que no es faci efectiva la devolució, si us plau digui-ho.
En cinc minuts podrà parlar amb un agent.
En comptes del nou-quinze de desembre seria pel setze-vint de desembre.
En deu minuts més o menys.
En dos o tres dies laborables.
En dos-tres dies laborables.
En dues setmanes després del tancament del termini de presentació.
En el Carrer Entença vint-i-u.
En el teu cas no.
En el vostre cas seria el dia quinze de desembre.
En la seva targeta vostè té un límit de cinc-cents euros al dia.
En les nostres oficines pot realitzar qualsevol tràmit.
En persona només es pot fer el pagament amb targeta.
En pocs minuts rebràs un correu amb les modificacions.
En pocs minuts us enviem la nova confirmació.
En primer lloc, et demanem disculpes en nom de tota la companyia.
En primer lloc, et demanem disculpes.
En principi sí, però saps si trigaria molt en fer-ho?
En qualsevol altre que estableixin les disposicions vigents.
En quin lloc viu?
En quin lloc vius?
En quin servei s'ha donat el problema?
En quin servei té interès?
En quina oficina el voldries recollir?
En quines dates la voldria llogar?
En quines estaria interessat?
En quines localitats esteu?
En quinze minuts tindrà un taxi a la direcció proporcionada.
En què el podem ajudar?
En què et podem ajudar?
En què et puc ajudar?
En què puc ajudar-te?
En què puc ajudar?
En tenim dues disponibles ara mateix.
En teniu cap vosaltres?
En teniu varies veig està bé això.
En total com quedaria? o es el mateix preu?
En total seran setze coma setanta euros.
En tres dies màxim rebreu les targetes físiques a la direcció postal facilitada.
En trobarà una a la plaça Maragall i una altra al carrer Gran, seixanta-set.
En una de la llar.
En una setmana rebrà el resultats.
En uns cinc dies, aproximadament.
En uns dies el rebrà, depenent del seu banc.
En uns instants li arribarà l'avís del pagament.
En uns instants rebràs la confirmació amb totes les dades.
En uns instants rebràs un correu de confirmació.
En uns minuts arribarà la comanda a casa seva.
En uns minuts rebrà un correu amb la seva factura.
En uns minuts rebrà un correu per contractar el serei.
En uns minuts rebrà un missatge.
En uns minuts rebràs tota la documentació.
En uns segons ho tindrà a la seva bústia.
En vol afegir només un o dos?
Encara hi soc a temps?
Encara no l'hem preparat.
Encara no sabem si estarà disponible properament.
Encara no tinc cap servei contractat.
Ens agradaria que el menjar arribés a les nou de la nit.
Ens costa que està en transport.
Ens costa que hi ha una vaga de personal de neteja.
Ens ha arribat el menjar, però olorava malament i tenia un color estrany.
Ens ha insultat i tot!
Ens la podria facilitar?
Ens posem en contacte amb el servei de l'estació.
Ens pot confirmar l'adreça, si us plau?
Ens pot dir el motiu?
Ens pot dir la seva adreça de correu electrònic, si us plau?
Ens pot enviar algunes fotografies, si us plau?
Ens pot indicar el carrer?
Ens pot indicar el número de pòlissa que té?
Ens pot indicar el número de pòlissa, si us plau?
Ens pot indicar l'adreça altre cop, si us plau?
Ens pot indicar la seva adreça, si us plau?
Ens pot indicar per què vol fer una reclamació?
Ens pots confirmar la direcció postal, si us plau?
Ens pots indicar el número de reserva, si us plau?
Ens quedem amb les línies que tenim i apart contractem l'internet, oi?
Ens queden ara mateix dos unitats.
Entenc la situació i demanem disculpes.
Entenc que això li cobria la pòlissa.
Entencarrer doncs puc fer aquesta targeta si us plau?
Entencarrer i com puc obrir el compte¿.
Entenem que encara la vol, és així?
Entesos es que necessito saber si l,han aprovada.
Entesos, Laura, doncs així ja ho tenim tot.
Entesos, ara fem el càrrec.
Entesos, ara mateix totes les línies telefòniques del departament de recursos humans estan ocupades.
Entesos, cancel·lem doncs aquesta reserva.
Entesos, doncs adéu i bon profit!
Entesos, doncs així ho faré.
Entesos, doncs bé el dia que pugui ja demanaré cita per la web.
Entesos, doncs ho faig ara.
Entesos, doncs portaré tot això!
Entesos, doncs sí, que vinguin demà a les cinc.
Entesos, doncs és un bon preu.
Entesos, el preu total de la seva reserva és de dos-cents cinquanta euros.
Entesos, el preu total serà de setze coma cinquanta euros.
Entesos, em pots dir també el DNI, si us plau?
Entesos, en aquest cas necessitarem també l'autorització de l'altra persona.
Entesos, es troba dins els termini per fer devolucions.
Entesos, et puc ajudar en alguna cosa més?
Entesos, ets la Marina, oi?
Entesos, fem la cancel·lació de la sauna.
Entesos, gràcies per l'atenció.
Entesos, he introduït aquestes dades també.
Entesos, indiqui'm el seu DNI i el seu nom complet.
Entesos, indiqui'm el seu nom i DNI, si us plau.
Entesos, ja fem el càrrec.
Entesos, ja he fet la contractació.
Entesos, ja ho he afegit en la teva comanda.
Entesos, li arribarà en tres dies laborables com a màxim.
Entesos, li arribarà en uns dies.
Entesos, no necessito res més.
Entesos, no vull res més, gracies.
Entesos, pot tardar una setmana.
Entesos, primer haurem de comprovar el model.
Entesos, procedim a fer el pagament.
Entesos, puc fer alguna cosa més per vostè?
Entesos, qualsevol cosa es pot tornar a posar en contacte amb nosaltres.
Entesos, que vagi bé!
Entesos, quin és el teu nom i el teu DNI?
Entesos, si tic el mateix.
Entesos, soc el Jaume Quintana Feliu.
Entesos, té tota la raó.
Entesos, és possible fer el canvi.
Entrarà en vigència en vint-i-quatre hores.
Entre aquestes hores li podrien entregar en qualsevol moment.
Entre dos i tres dies.
Entre les deu i les dotze si hi ha res.
Entri en el següent enllaç per efectuar el pagament:.
Enviarem a algú al carrer que ens ha indicat per buidar les escombraries.
Enviarem aquí el contracte i les condicions de l'assegurança.
Enviarem aquí la nova comanda i recollirem les sabates incorrectes.
Enviarem el nou model i recollirem el que té actualment.
Enviarem la pantalla a aquesta direcció.
Enviarem la torradora aquí, doncs.
Enviarem un correu electrònic amb la baixa, que has de signar i retornar.
Enviarem un correu electrònic amb la cancel·lació.
Enviem aquí i recollirem l'altre model.
Enviem aquí la notificació digital.
Envieu-la al carrer de la Palanca cinquanta-sis segon tercera.
Era a nom de Jordi Costa?
Era a nom de Maria Gisbert?
Era a nom de Martí Cuscó?
Era el dijous i el divendres de la setmana vinent.
Era l'ajuda aquesta per als esportistes.
Era l'autocar que va des de Barcelona fins a Olot al quilòmetres cent vint-i-tres.
Era un vol de Girona a Nàpols?
Era una prova de neuroimatge.
Eren uns llibres de text de tres de primaria.
Es a carrer Migdia, dotze.
Es aquesta: quatre mil quatre-cents cinquanta-cinc cinc mil cinc-cents seixanta-quatre quatre mil quatre-cents cinquanta-sis tres mil tres-cents quaranta-dos.
Es aquesta: quatre mil quatre-cents cinquanta-sis quatre mil quatre-cents cinquanta-sis quatre mil quatre-cents vint-i-dos tres mil quatre-cents cinquanta-sis.
Es deu haver duplicat el pagament.
Es diu Joan Codina Gaia.
Es farà el càrrec de la diferència de preu directament en el seu compte.
Es massa car per mi.
Es per fer un concert ara per carnaval al centre de la ciutat.
Es poden afegir beneficiaris a les assegurances de vida, de viatge i de cotxe.
Es poden afegir més persones a una de les vostres assegurances?
Es poden fer comandes?
Es poden modificar les condicions de l'assegurança?
Es posaran en contacte amb vostè.
Es possible llogar sense tenir targeta de crèdit?
Es pot dirigir a la seva estació i presentar una reclamació.
Es pot fer per aquí?
Es pot pagar amb efectiu en aquest establiment.
Es quatre mil quatre-cents cinquanta-quatre tres mil tres-cents quaranta-cinc dos mil tres-cents quaranta-tres cinc mil sis-cents quaranta-tres.
Es quatre mil quatre-cents cinquanta-sis sis mil sis-cents setanta-vuit quaranta-quatre mil tres-cents vint-i-set quaranta-quatre mil set-cents seixanta-vuit.
Es que al final no podem anar-hi.
Es que em vaig equivocar amb el cognom.
Es que es l'únic moment que tinc lliure i em puc escapar.
Es recomana mantenir les distàncies de seguretat en tot moment.
Es refereix a l'apartament que hi ha prop de la platja?
Es tramitarà el seu canvi de contracte i rebrà la confirmació per correu.
Es un cotxe petit, un fiat.
Es un gos de raça perillosa.
Es un preu molt raonable.
Escrigui el seu número de targeta i el nom del titular, si us plau.
Esperem que pugui trucar-te al més aviat.
Esperi un segon, si us plau.
Esque ho volia deixar ja enllestit perquè més tard no sé si tindré temps.
Esque no podia mirar ara la targeta i necessitava saber.
Estarem a l'espera de la seva resposta.
Estaràs empadronat en aquesta ciutat.
Estava a nom de Maria Torres.
Estem a tota la costa Brava.
Estem al carrer Aragó, número deu, just al darrere de l'avinguda Agustina.
Estem tenint problemes amb la cancel·lació de reserves des del nostre sistema.
Estic a la estació de Tàrrega.
Estic molt cansat de pagar impostos per això!
Estic planificant el viatge amb temps.
Està a nom de Laia Gandia?
Està a nom de Toni Hernández.
Està conforme amb aquesta oferta?
Està contactant amb una entitat bancària.
Està disponible a la pàgina web.
Està disponible en color blau, verd, negre i blanc.
Està en camí i ho tindrà en uns quinze minuts.
Està molt bé això, m'interessa si si.
Està molt bé de preu la veritat.
Està ubicat al carrer Diputació cinc.
Et confirmem la cita per al dia i hora acordats.
Et dic el que vull modificar?
Et dic l'adreça?
Et dono la meva espera.
Et podem ajudar en alguna altra cosa?
Et puc ajudar en alguna altra cosa?
Et puc ajudar en alguna cosa més?
Et puc ajudar en alguna cosa?
Et recordem que pots cancel·lar la reserva sense cost fins a vint-i-quatre hores abans.
Ets el Jaume Vila Serra.
Ets el titular de dos comptes, quin és el que vols cancel·lar?
Ets ja client del banc?
Ets ja client del nostre blanc?
Ets la Neus Bonet, és així?
Exactament quines mesures no es van respectar?
Exacte, va ser el dia vint-i-u de novembre si no recordo malament.
Fa mitja hora que espero.
Fa una setmana que el tinc.
Fa uns dies que la app no em funciona correctament.
Falta el plat de cigrons.
Fantàstic, en aquest cas tindrà cita amb el doctor.
Farem el canvi, no hi ha problema.
Faria falta també la lletra del DNI, si us plau,.
Febre mantinguda al llarg dels dies que no baixa amb antitèrmics.
Fem aquí el pagament, doncs.
Fem el canvi a la base de dades.
Fem la cancel·lació i demano una nova targeta.
Filla què és això?
Finalitza a les deu de la nit.
Finalment, necessito un número de correu electrònic, per enviar-te la modificació.
Fins quan puc passar-me?
Fins quin dia tindré el vehicle.
Genial doncs, ella té vuitanta anys, en fa ara aviat vuitanta-u.
Genial, doncs buscaré a veure i quan tingui un momentet m'hi passaré.
Genial, doncs gràcies, ja està tot.
Gran via de les Corts Catalanes quaranta-tres.
Gràcies a vostè, que tingui bon dia.
Gràcies i bona nit!
Gràcies per comunicar-nos-ho.
Gràcies per confiar en nosaltres.
Gràcies per contactar amb nosaltres.
Gràcies per contactar-nos!
Gràcies per fer la seva comanda amb nosaltres.
Gràcies per la informació!
Gràcies per la resposta!
Gràcies per la seva col·laboració.
Gràcies per la seva confiança.
Gràcies per la teva ajuda.
Gràcies per la vostra pregunta.
Gràcies per notificar sobre una incidència.
Gràcies per tota la informació.
Gràcies! amb això serà suficient.
Gràcies, ara el miro!
Gràcies, ara la faig!
Gràcies, no ha de preocupar-se per res.
Gràcies, no necessito res més.
Gràcies, però no m'han respost.
Gràcies, que tingui bon dia.
Ha de notificar-ho a una de les nostres oficines.
Ha de rebre un correu amb la confirmació en uns minuts.
Ha de rebre una confirmació en uns moments.
Ha fet les reserves amb el seu compte personal?
Ha fet trucades a aquests números?
Ha provat de desconnectar i tornar a connectar l'aparell?
Ha provat de trucar a la policia?
Ha sigut a un banc diferent al seu?
Ha sigut un vol de Tanger a Barcelona.
Han entrat a casa meva a roba, què he de fer ara?
Has de preguntar per Carme Vicenç.
Has de trucar aquí: noranta-tres vuit nou zero u tres quatre cinc.
Has tingut una mala experiència amb nosaltres?
Has trobat l'opció de pagar multes?
Haurem de passar nota a l'equip informàtic.
Hauria de comprovar la disponibilitat.
Hauria de constar-nos a la base de dades.
Hauria de parlar amb el servei tècnic.
Hauria de rebre els diners aviat.
Hauria de ser allà cap a les cinc.
Hauria de ser per més temps.
Hauria de trucar al nou-cents trenta-cinc cinquanta-u cinquanta-set zero zero per tal de demanar cita prèvia.
Hauries de rebre en breu aquest missatge de confirmació.
Hauries de rebre una confirmació aviat.
Haurà de portar el seu DNI o passaport, res més.
Hauràs de dir-nos unes dades perquè estiguis empadronat.
Hauràs de llegir-la, signar-la i retornar-la.
Hauràs de trucar al nou tres quatre cinc sis set vuit nou i avisar-los.
Hauré de pagar res?
Hauré de portar alguna documentació?
Havies deixat un dipòsit de cinquanta euros.
He anat avui a la botiga i m'han tractat malament.
He canviat de banc així que potser és això.
He comprovat les dades de la reserva i tot és correcte.
He comprovat que tens activat el pagament trimestral.
He de comprovar primer l'estat de la comanda.
He de fer la reclamació de les coses que s'han emportat.
He demanat un taxi però ja fa mitja hora i no arriba.
He entès que no vol la comanda.
He estat mirant la plana web i no surten aquests preus.
He fet una comanda però no he rebut la confirmació.
He fet una comanda però vull canviar alguns detalls.
He intentat trucar per solucionar un problema i ningú respon.
He llogat un cotxe i vull afegir l'assegurança.
He llogat un cotxe però algú m'ha ratllat el cotxe aquesta nit.
He perdut la meva maleta.
He rebut un correu que no s'ha cobrat la quota.
He rebut una multa de l'Ajuntament, però no entenc el motiu.
He tingut un accident amb el cotxe de lloguer.
He vist al vostre web que teniu una assegurança de vida.
He vist que el meu nom està malament posat a la pòlissa.
He vist que hi ha molts arbres que estan molt malament.
He vist que porten menjar a domicili, voldria saber més?
Hem comprovat el document del metge i tot és correcte.
Hem comprovat que les seves dades són correctes.
Heu pogut avisar al maquinista?
Hi ha abonaments setmanals, mensuals i trimestrals.
Hi ha algun problema si sortim d'Espanya amb el cotxe de lloguer?
Hi ha alguna concertada?
Hi ha alguna cosa que pugui fer per vostè?
Hi ha alguna manera?
Hi ha alguna oferta si es fa per la pàgina web?
Hi ha alguna oferta?
Hi ha busos des de sitges fins a Badalona.
Hi ha cap bus o tren que pugui agafar?
Hi ha disponibilitat a les deu punt quinze.
Hi ha disponibilitat per aquestes dates.
Hi ha disponible demà a les nou punt trenta.
Hi ha disponible demà a les setze punt zero zero.
Hi ha diverses ajudes a les que pot optar.
Hi ha hores disponibles al centre de salut aquest dissabte a les deu.
Hi ha molta espera?
Hi ha més companyies de lloguer.
Hi ha oficina a Benicarló?
Hi ha un Uber disponible a sis minuts, vols seguir endavant?
Hi ha un article a la meva factura que no entenc què és.
Hi ha un horari disponible avui a les onze, pot arribar?
Hi ha un rusc de vespes molt gran al meu jardí.
Hi ha una habitació amb un llit doble i dos individuals disponible.
Hi ha visites amb ginecòleg?
Hi han oficines de Parcs i Jardins a Horta, Sants i Besòs.
Hi hauria disponibilitat el proper deu de desembre, a les setze punt zero zero hores.
Hi hauria disponibilitat el proper dia nou a les onze punt zero zero hores.
Ho entenc i li podem assegurar que intentarem que no es torni a repetir.
Ho entenc, però aquesta és la política de la nostra empresa.
Ho fa i aleshores ja tindrà accés a l'àrea personal.
Ho ha de seguir intentat o romandre a l'espera.
Ho has de fer a través del teu compte de banca digital.
Ho hauria de consultar al Departament de Medi Ambient de la Generalitat.
Ho hauria de consultar amb el meu departament.
Ho haurà de fer el beneficiari en persona a qualsevol de les nostres oficines.
Ho he pogut fer sense problemes!
Ho pot fer en persona a qualsevol de les estacions de metro.
Ho pot fer per aquí mateix.
Ho pot fer per aquí, o a la nostra app.
Ho pot fer trucant al nou tres tres cinc zero quatre zero sis sis o a la nostra pàgina web.
Ho pots pagar ara o al repartidor en efectiu.
Ho pots pagar ara o quan arribi el menjar a casa teva.
Ho rebrà en uns vint minuts.
Ho rebràs en tres-quatre dies laborals.
Ho rebràs en uns instants.
Ho revisarem i ens posarem en contacte amb vostè aviat.
Ho sentim, que tingui un bon dia.
Ho sento, però no et puc ajudar amb això.
Ho sento, però no puc ajudar amb això.
Ho sento, però no puc ajudar-te amb això.
Ho sento, però no puc ajudar-te amb aquesta petició.
Ho sento, però no puc atendre aquesta petició.
Ho sento, però no puc donar-li aquesta informació.
Ho sento, però no puc donar-te aquesta informació.
Ho sento, però no puc gestionar aquesta petició.
Ho sento, però no puc resoldre aquesta petició.
Ho sento, però nosaltres no podem satisfer aquesta petició.
Ho sento, son tots massa cars.
Ho vol pagar ara en targeta o després al repartidor en efectiu?
Ho voldria fer així?
Ho volen a domicili?
Ho vols pagar ara?
Ho vull contractar, si us plau.
Hola bon dia com puc pagar una multa.
Hola bon dia, no recordo quin dia tenia cita.
Hola bona tarda què puc fer per vostè?
Hola bones, necessito sol·licitar una cancel·lació.
Hola bones, us escric perquè m'agradaria reservar una caravana per cinc dies.
Hola pots revisar que he demanat?
Hola vull pagar un rebut.
Hola! em fa molt mal el queixal.
Hola! em pots anul·lar un rebut que tinc domiciliat?
Hola! mira, em pots informar sobre les pòlisses que teniu ara?
Hola! vull canviar el compte on tinc domiciliada l'assegurança.
Hola, com puc ajudar?
Hola, estava pensant en domiciliar els rebuts dels impostos.
Hola, han entrat a robar a casa meva, ara que he de fer?
Hola, he anat al metro hi he arribat tard a treballar.
Hola, m'agradaria fer una devolució.
Hola, necessito posar-me en contacte amb el regidor del meu barri.
Hola, puc demanar un prestec¿.
Hola, puc fer una altra targeta? he perdut la que tenia.
Hola, sembla que vaig perdre la maleta a l'últim vol.
Hola, si compro un ordenador hi ha opció de finançar-ho?
Hola, si mira, es que crec que hi hagut un error.
Hola, truco per sol·licitar que cancel·leu el meu compte.
Hola, us contacto per fer una reclamació.
Hola, voldria notificar que l'asfalt del carrer de casa meva està molt malament.
Hola, voldria saber quines formes e pagament hi ha.
Hola, voldria saber si teniu oficina a Andorra.
Hola, volia demanar cita per fer la revisió anual de la vista.
Hola, volia saber quines opcions de pagament teniu per als tractaments?
Hola, vull afegir la meva parella a la pòlissa que tinc.
Hola, vull demanar cita per empadronar-me.
Hola, vull modificar nom de reserva.
Hola, vull obrir un compte.
Hola, vull posar una queixa per la falta de puntualitat del servei.
Hola, vull saber quins models teniu disponibles per a aquest mes de desembre.
I a Granada del dotze al quinze.
I a on es dirigeix?
I a quin número de compte voldria domiciliar els pagaments?
I a quin número de compte vols fer la transferència?
I a quina hora hi ha?
I això a partir de quin dia ja ho tindré disponible?
I això ho podeu afegir en la mateixa reserva que ja vaig fer?
I al final som dos, que els nens no venen.
I aleshores com segueixo?
I amb pulsòmetre quin preu tindria?
I amb qui seria la cita?
I ara on resideix?
I com es fa?
I com es pot contractar?
I com ho faig per contactar al departament?
I com ho podem fer això?
I com ho puc fer jo?
I com prefereix el punt de la carn?
I com puc demanar?
I com puc utilitzar l'assegurança?
I de deu a catorze els dissabtes.
I desprès la atendrà un metge.
I després la targeta me l'envien a casa?
I després pel Gener, del quinze al vint-i-u.
I després tornar el dia dos o així.
I disculpes per les molèsties que això li hagi pogut portar.
I efectivament ha estat cancel·lada.
I el DNI un momentet que ho busco.
I el codi de seguretat és nou-cents noranta.
I el meu número de mòbil és el sis-cents noranta setanta-u vint-i-dos cinquanta-dos.
I el meu telèfon és el sis u set dos dos zero quatre sis nou.
I el numero de targeta és quatre mil cinc-cents setanta-tres quatre mil cinc-cents seixanta-dos cinc mil sis-cents quaranta-tres nou mil cent setanta-tres.
I el preu quin seria?
I el preu quin és?
I el seu DNI si us plau?
I el seu DNI, així com el de la seva filla?
I el seu DNI?
I el seu nom complert?
I el taxi en uns vint.
I el teu DNI?
I els costos de gestió son menors.
I els de la seva parella, si us plau.
I els meus fill són Joan Prats Hernández i Jordi Prats Hernández.
I els preus també són els mateixos, oi?
I els preus també?
I em pots recordar l'adreça?
I em va atendre un tal Darío.
I en aquest xat resoleu tot tipus de dubtes?
I en cas de devolució com es faria?
I en el tiquet de compra puc consultar la garantia també, oi?
I en quines dates?
I entenc que abans m'hauria de visitar un metge, oi?
I es a tots els barris el mateix horari?
I estàs empadronat aquí a Palma de Mallorca.
I estàs empadronat aquí a València, oi?
I he de firmar alguna cosa o ja està tot?
I he trobat una companyia més barata.
I hi ha ajudes per a aturats també?
I ho notifiqueu vosaltres mateixos o jo?
I just hem entrat avui al pis, vint-i-cinc de Novembre.
I la direcció completa?
I la freqüència de metro com va?
I la meva direcció és carrer Balmes quaranta.
I la podria allargar fins el dos mil vint-i-cinc?
I la raó per la que ho he fet.
I la visita té una durada de trenta minuts.
I les dues que tenen dues plantes tenen ascensors.
I necessito agafar cita prèvia?
I no s'ha caigut ni res.
I numero de targeta et dono el de la meva un moment.
I on es pot contractar?
I on puc sol·licitar l'ampliació de la cobertura?
I per fer el pagament, nomes es pot amb targeta?
I per poder contractar un servei amb vosaltres què necessiteu?
I per quan vol la nova cita?
I perla moto la més bàsica que inclou?
I podria incloure a la meva filla,.
I pot dir-me el seu DNI i el dei seu germà?
I pot dir-me el seu DNI?
I potser m'hauré de quedar més.
I puc anar-hi sense cita, oi'.
I quan la rebré?
I quan surten els busos?
I quan temps triga?
I quan va fer la compra?
I quant de temps fins que torni tot?
I quant em cobrareu?
I quantes hores vols llogar la sala?
I quantes sessions inclou? o totes les que necessiti?
I quin es el preu?
I quin horari tenen?
I quin número de DNI té?
I quina caducitat té?
I quina data de caducitat té?
I quina documentació necessito?
I quina quota tinc contractada en cada una?
I quina és la data de caducitat?
I quina és la vostre app?
I quina és la vostre web perfer comandes?
I què faig si vull afegir més cobertura?
I què passa exactament?
I sap si hi poden haver-hi nous retards?
I saps quin preu seria per arribar fins a Mollerussa?
I se li cobrarà a vostè.
I si no m'agafen el telèfon?
I son aplicables a tots els bitllets?
I són molt cars?
I tampoc en veneu de cuina?
I tant, és el sis tres quatre dos tres quatre nou vuit set.
I te cap cost addicional?
I teniu ajuts acadèmics?
I té algun cost aquesta targeta?
I té cap tipus de dependència?
I un número de telèfon.
I una altra que cobreix qualsevol lloc del món.
I va a tot arreu el metro també oi?
I veure com es poden desplaçar als pobles petits.
I vindrà algú a netejar?
I visc al carrer Tarragona quaranta-cinc.
I voldria saber l'estat de la sol·licitud.
I volíem saber si teniu menjar vegetarià.
Inclou assegurança contra incendis, robatoris i afectacions a causa de desastres naturals.
Inclou assegurança mèdica a l'estranger, i recuperació de vols en cas de cancel·lació.
Inclou danys per caigudes o per mullar-se si la càmera no es aquàtica.
Inclou per tant servei tècnic de reparació.
Indica'm ara el nom i cognoms de la persona que vols assegurar.
Indica'm ara el nou número de compte, si us plau.
Indica'm ara el teu cognom i número de DNI.
Indica'm ara un correu electrònic per enviar-te les confirmacions.
Indica'm el codi de la teva reserva i l'habitació, si us plau.
Indica'm el correu electrònic que tenim registrat a la nostra base de dades.
Indica'm el motiu de la queixa, si ets tan amable.
Indica'm el nom del segon acompanyant, si us plau.
Indica'm el nom i cognoms.
Indica'm el número de la teva pòlissa, si ets tan amable.
Indica'm el número de pòlissa, si us plau.
Indica'm el número de targeta.
Indica'm el teu DNI, si us plau.
Indica'm el teu correu electrònic, si us plau.
Indica'm el teu lloc de residència.
Indica'm el teu nom complet i el DNI, si us plau.
Indica'm el teu nom i cognoms i número de reserva, si us plau.
Indica'm el teu nom i cognoms per a fer la reserva.
Indica'm el teu nom i cognoms, si us plau.
Indica'm el teu nom i cognoms.
Indica'm el teu nom, si us plau.
Indica'm el teu número de mòbil, si us plau.
Indica'm el teu número de pòlissa, si us plau.
Indica'm el teu número de telèfon perquè et contacti un dels nostres agents.
Indica'm el teu número de telèfon perquè passem nota, si us plau.
Indica'm el teu número de telèfon, si us plau.
Indica'm el teu número de telèfon.
Indica'm la caducitat de la targeta també, si us plau.
Indica'm quin model vols.
Indica'm quin número de comanda tens, si us plau.
Indica'm un correu electrònic on poder enviar el comprovant.
Indica'm un correu electrònic per poder enviar-te la informació.
Indica'm un correu electrònic, si us plau.
Indica'm un correu electrònic.
Indica'm un correu per enviar-te l'anul·lació.
Indica'm un número de telèfon on poder contactar amb tu.
Indica'm un número de telèfon perquè puguis rebre la confirmació, si us plau.
Indica'm un número de telèfon, si us plau.
Indiqui'm a quina oficina voldria anar, si us plau.
Indiqui'm de quina zona em parla, si us plau.
Indiqui'm el DNI aleshores.
Indiqui'm el codi de la reserva i el seu DNI, si us plau.
Indiqui'm el correu electrònic, si us plau.
Indiqui'm el nom i cognoms i número de telèfon, si us plau.
Indiqui'm el nom, DNI i edat del conductor principal si us plau.
Indiqui'm el número de la seva targeta si us plau.
Indiqui'm el número de pòlissa, si us plau.
Indiqui'm el seu DNI i nom.
Indiqui'm el seu DNI, si us plau.
Indiqui'm el seu codi postal, si us plau.
Indiqui'm el seu nom complet i DNI si us plau.
Indiqui'm el seu nom complet i el número de la seva assegurança.
Indiqui'm el seu nom i codi de la reserva si us plau.
Indiqui'm el seu nom i cognoms, si us plau.
Indiqui'm exactament quin és el motiu de la seva consulta, si us plau.
Indiqui'm la seva adreça i la matrícula del seu vehicle.
Indiqui'm la seva oficina de preferència, si us plau.
Indiqui'm la seva població o codi postal si us plau.
Indiqui'm nom i cognoms ara, si us plau.
Indiqui'm quan ja hagi rebut el correu electrònic, si us plau.
Indiqui'm un compte de correu electrònic si us plau.
Indiqui'm un correu electrònic per enviar la contractació.
Indiqui'm un número de telèfon, si us plau.
Indiqui'm un telèfon per poder contactar amb vostè.
Indiqui'm una adreça electrònica.
Indiqui'm una targeta a la que fer aquest recàrrec de vint-i-u euros.
Indiqui'm, finalment, un correu electrònic per enviar-li l'alta a la companyia.
Informació dels abonaments de bus.
Informarem al departament corresponent sobre això.
Informarem de la seva queixa immediatament.
Ingressos inferiors a onzen mil cinc-cents euros.
Ja consta la seva reserva.
Ja el tinc creat?
Ja em va bé!
Ja es bastant complicat passar-hi amb el cotxe.
Ja està amb això?
Ja està feta la gestió.
Ja està feta la reserva.
Ja està tot, que tinguis un bon dia.
Ja està, no vull res més.
Ja ha entrat al portal amb el seu usuari i contrasenya?
Ja he completat les dades.
Ja he confirmat el canvi.
Ja he fet el canvi.
Ja he fet la modificació.
Ja he modificat la reserva, ara rebràs un nou correu electrònic amb aquests canvis.
Ja he omplert el formulari, però encara no m'han retornat els diners.
Ja he rebut el correu de confirmació.
Ja he rebut la trucada.
Ja he restringit el número.
Ja he trobat la reserva.
Ja hem actualitzat el número de telèfon.
Ja hem cancel·lat la comanda.
Ja hem canviat l'adreça.
Ja hem enregistrat les seves dades.
Ja hem interposat la seva querella.
Ja hem sol·licitat el duplicat de la seva targeta.
Ja hem sol·licitat l'anul·lació del seu compte.
Ja hem sol·licitat l'etiqueta.
Ja hem trobat la seva sol·licitud.
Ja ho estic fent, gracies eh.
Ja ho tinc tot, adeu.
Ja ho tinc tot, gràcies.
Ja l'he rebut, gracies.
Ja li diré doncs, ha de venir primer per apuntar-se?
Ja li hem afegit quinze punt setanta-sis euros de saldo al seu compte.
Ja li hem canviat la cita.
Ja li hem efectuat el pagament.
Ja m'han respost!
Ja m'ho menjaré, però no pot ser que no torneu tots els diners.
Ja no et vull adeu.
Ja no faig servir aquest cotxe.
Ja no ho puc pagar.
Ja no necessito res més, bon dia.
Ja no necessito res més, gràcies.
Ja no vull l'assegurança de viatges Premium.
Ja no vull res més, gràcies.
Ja podeu gaudir dels beneficis del pla.
Ja podríeu vendre altres coses.
Ja que estem, podria demanar unes patates extra?
Ja s'està treballant en la incidència.
Ja s'ha desat el canvi.
Ja s'ha desat la seva sol·licitud.
Ja s'ha fet el càrrec.
Ja s'ha realitzat la transferència.
Ja s'ha tramitat el contracte.
Ja s'ha tramitat la seva reserva.
Ja s'ha tramitat la seva sol·licitud.
Ja s'han efectuat els canvis.
Ja té cita per aquest dissabte, doncs.
Ja té la seva línia contractada.
Ja és efectiva la seva assegurança.
Jo he estat sis així que puc oi?
Jo la comanda no la vull.
Jo mateix puc donar-li informació sobre les nostres assegurances.
Jo no ho vaig contractar.
Jo soc com un representant humà.
Jo tinc ja una assegurança bàsica amb vosaltres.
Jo visc al carrer Muntanyes seixanta-set i pis segon tercera.
Jo vivia al Carrer de Martí tres.
L'Hotel Lluna Plena està situat al carrer Escoles vint-i-tres, a La Jonquera.
L'adreça de la clínica és carrer Morgades, vint-i-cinc, planta baixa.
L'adreça que ens vas proporcionar és carrer Vallès, quaranta-cinc, tres-u.
L'adreça és Plaça del Mico, sis.
L'adreça és carrer Enric Granados vuitanta-set.
L'adreça és la següent: carrer Enric Granados vuitanta-set.
L'aeroport de Menorca amb destí el Prat.
L'afegim a l'assegurança doncs.
L'altra està un poc més allunyada del centre, a la plaça de Ponent.
L'altre el vol amb coca-cola i mozzarella sticks.
L'any que ve ja em cobrareu?
L'apartament que hem llogat estava brut només arribar.
L'apartament tindria un preu de trenta euros la nit.
L'arribada seria en uns vint-i-cinc minuts.
L'assegurança a tot risc de vehicles inclou tot tipus de danys?
L'assegurança extensa té un cost de vint-i-nou coma noranta-nou euros al mes.
L'assegurança que tens, a partir dels sis mesos, canvia de quota.
L'assegurança que vas contractar és la més bàsica.
L'assegurança és efectiva a partir del dia següent a la firma del contracte.
L'avisaríem en cas que hi hagués cap problema.
L'ecològic costa dos-cents euros, l'altre cent deu.
L'enviament el fem a la mateixa direcció?
L'enviament el vol a la mateixa adreça postal?
L'esmorzar se serveix a la vostra habitació per sol·licitud.
L'espera pot ser una mica llarga, sobretot en hores punta, però.
L'esperem a les nostres oficines, doncs.
L'estàndard, si us plau!
L'ha provat en un altre telèfon mòbil diferent?
L'habitació s'ha de netejar primer, l'avisarem quan estigui.
L'habitació triple costa seixanta euros la nit.
L'has de rebre en pocs minuts.
L'hauria de portar a l'oficina central i li proporcionarem un altre.
L'he de rebre en dues setmanes.
L'horari és de nou punt zero zero a tretze punt trenta i de setze punt zero zero a dinou punt zero zero.
L'horari és de nou punt zero zero del matí a vint punt zero zero de la tarda.
L'hotel Pujades està situat al carrer Aragó, número vint-i-tres.
L'hotel té televisió de pantalla plana.
L'iPad Pro té un preu de mil noranta-nou euros.
L'import total és de quinze coma vuitanta euros.
L'import total és de vint coma cinquanta euros.
L'increment no depèn de la companyia.
L,altre dia el caixer se,m va menjar la targeta.
La casa disposa de Wifi a tota la instal·lació.
La cita era el divendres vint-i-tres a les onze punt vint.
La cita és pel dia trenta de novembre.
La clínica de Banyoles ofereix visita per l'oftalmòleg?
La cobertura Plata i Or cobreixen totes les especialitats.
La cobertura bàsica inclou totes les especialitats excepte endocrinologia.
La comanda arribarà en una hora a casa seva.
La comanda es realitzarà a Via Augusta dos-cents cinquanta-quatre, segon primera.
La comanda tardarà entre quaranta-cinc minuts i una hora.
La comanda tardarà una hora com a màxim.
La comanda trigarà aproximadament trenta minuts.
La data de caducitat és un mes i any.
La data de caducitat?
La data que tenies confirmada era avui quatre de novembre a les quinze punt trenta hores.
La de cobertura total m'interessa, per favor.
La declaració de la Renda.
La deixaran a la bústia.
La descarrego, demano i ja està, oi?
La devolució pot trigar vint-i-quatre-quaranta-vuit hores en aparèixer al seu compte bancari.
La diferència és de trenta-cinc euros.
La direcció és carrer Matinal, dotze.
La documentació ha estat confirmada.
La documentació que necessitarem és:.
La grua arribarà en deu minuts.
La grua arribarà en quinze minuts.
La instal·lació sol durar uns vint minuts.
La mateixa quantitat que havia pagat ara per error.
La meva filla ha tingut un accident amb el meu cotxe de lloguer.
La més propera es troba al Carrer de Llagostera vint-i-tres, Barcelona.
La nova cobertura serà efectiva un cop hagi signat i enviat el contracte.
La nova quantitat total serà de cent vint-i-nou coma seixanta-vuit euros.
La oficina més propera a casa seva és la de plaça de Sants.
La pantalla es congela just abans de finalitzar el pagament.
La parada és al centre de la ciutat, al costat del Segre.
La persona prenedora és Joan Casals Mundet?
La persona prenedora és Laia Mas Roca.
La persona prenedora és Laura Castro Mas?
La persona prenedora és Maria Casals Mitjans?
La persona prenedora és Maria Gaia Mitjans?
La persona prenedora és Mateu Vila Sants?
La persona prenedora és Pau Cantó Milà i tenia contractada una assegurança de mascotes.
La persona prenedora és Remei Sants Sala.
La podem retornar a Barcelona en un màxim de tres dies.
La podria reservar i recollir-la aquesta tarda?
La primera cita disponible és al gener de dos mil vint-i-dos.
La primera transferència es farà l'u de desembre.
La propera cita disponible és avui a les quatre.
La propera vegada, aniré a les altres.
La puc comprar a qualsevol estació?
La que m'ha donat no és correcte.
La quota actual és de quaranta euros mensuals.
La rebria cada trenta-u del mes.
La rebrà en un marge de tres-cinc dies laborables.
La reserva estava a nom de Clara Castany?
La reserva sembla efectuada correctament.
La revisió va ser ahir.
La setmana passada, però no se si em faltava res.
La seva adreça senyora Rius?
La seva assegurança és a tot risc.
La seva comanda queda registrada i la rebrà en uns vint-i-cinc minuts.
La seva parella ho està?
La seva targeta és tres mil quatre-cents cinquanta-sis sis mil set-cents vuitanta-nou sis mil cinc-cents quaranta-set?
La sol·licitud segueix en tràmit.
La superior si us plau.
La targeta es quatre mil quatre-cents seixanta-set quatre mil quatre-cents cinquanta-sis quatre mil quatre-cents trenta-dos dos mil dos-cents trenta-quatre.
La targeta ha estat creada amb èxit.
La targeta se m'ha desmagnetitzat.
La targeta és dos mil tres-cents vuitanta-set set mil sis-cents cinquanta-quatre sis mil quatre-cents setanta-tres vuit mil set-cents quaranta-sis.
La tarifa bàsica que tens contractada és de quaranta coma noranta-cinc euros.
La tarifa més baixa és vint euros, que cobreix accidents.
La tarifa passaria de cent vuitanta a dos-cents euros.
La tarifa que té ve amb trenta mb.
La tarifa seria de quinze euros al dia.
La tarifa és de vint-i-cinc euros al dia.
La tenda més propera a casa seva és la de La Maquinista.
La torna: u i dos de setembre.
La tornada, el dia dos, costaria cinquanta-cinc euros.
La total, si pot ser.
La trucarem al telèfon que ens indiqui quan el taxista estigui a la porta.
La vegetariana, que no menjo carn jo.
La vol freda o natural?
La voldria canviar per un altre model?
La voldria pel diumenge vint-i-u a les vuit del mati.
La vostra tenda ofereix aquest servei?
La única diferència és la ubicació.
Lamentablement, no aplica a la comanda ja que es va realitzar abans.
Lamentem aquesta situació i esperem que s'arregli aviat.
Lamentem escoltar que no vol seguir amb nosaltres.
Lamentem no poder ajudar-lo.
Lamentem que hagi tingut aquesta experiència.
Lamento que la teva experiència no hagi sigut agradable.
Les ajudes estan activades ara.
Les altres dues persones son dos menors.
Les dades són les següents:.
Les dates que vas confirmar són del cinc al vuit de març.
Les dates serien del tres al sis.
Les de la càmera de casa.
Les factures de l'últim més per demostrar els ingressos.
Les habitacions amb vistes al carrer tenen un preu de seixanta euros la nit.
Les habitacions i els banys són més grans i l'esmorzar és més complet.
Les línies de telèfon ara mateix estan totes ocupades.
Les meves dades mostren que és possible fer-ho.
Les nostres queixes queden enregistrades en tot moment.
Les primeres són una mica més cares.
Les sessions de psicologia a títol particular costen trenta euros per sessió.
Les tarifes son força cares.
Li aniria bé el vint-i-tres de febrer a les quinze punt trenta?
Li arribarà en trenta minuts.
Li arribarà en uns instants un avís de la cancel·lació.
Li arribarà en uns quinze minuts.
Li arribarà un correu de confirmació a l'adreça que ens va facilitar.
Li arribarà una notificació per confirmar el tràmit.
Li contactaran al més aviat.
Li demanem disculpes de nou per aquesta situació.
Li demanem disculpes en nom de l'empresa.
Li demanem disculpes per la seva mala experiència.
Li demano disculpes en nom de tot l'equip.
Li demano disculpes per aquesta situació.
Li desitgem que tingui un bon dia.
Li donaran una targeta per a poder-hi accedir.
Li dono al botó però no fa res.
Li enviarem aquí el formular.
Li enviarem aquí el formulari.
Li enviarem aquí la confirmació.
Li enviarem ara la confirmació del pagament.
Li enviarem el contracte al seu correu electrònic.
Li enviarem el nou contracte a l'adreça de correu que ens indiqui.
Li enviarem un cop estigui disponible.
Li enviarem una confirmació al correu proporcionat.
Li explico quines opcions tenim.
Li ha arribat un codi per confirmar la seva identitat al seu correu.
Li ha sortit algun error quan realitzava la comanda?
Li haurem de fer la devolució.
Li hauria de sortir l'opció per renovar la llicència.
Li hem enviat el contracte al seu correu electrònic.
Li hem enviat un codi al seu mail.
Li interessa aquesta oferta?
Li podem canviar sense problemes.
Li podem enviar un duplicat de la garantia per correu.
Li podem oferir una assegurança a tot risc per seixanta-nou punt noranta-nou Euros mensuals.
Li podem proporcionar un Fiat sis-cents pel mateix preu.
Li portarem la maleta a casa seva.
Li puc fer jo ara mateix si m'indica les seves dades.
Li puc tramitar ara mateix si ho desitja.
Li recomanem que demani cita prèvia per estudiar el seu cas en particular.
Li retornem l'import a la mateixa targeta que va donar?
Li tornarem a enviar els altaveus a la seva casa com ha indicat.
Li tornarem a enviar la confirmació al seu mòbil, si vol.
Llavors prefereixo no fer la reserva.
Llavors quina es la alternativa?
Llogaré una sala per això.
M'agradaria afegir a algú a una assegurança de cotxe.
M'agradaria canviar de metge de família si us plau.
M'agradaria contractar-la, què he de fer?
M'agradaria empadronar-me a Barcelona.
M'agradaria escoltar millor tant la música com les pelis.
M'agradaria fer un canvi.
M'agradaria fer una compra.
M'agradaria fer-me una analítica.
M'agradaria la tarifa estàndard.
M'agradaria millorar la meva tarifa.
M'agradaria que fos el vint-i-u de juny.
M'agradaria rebre una copia de la meva factura.
M'agradaria reclamar aquestes despeses extres si no està justificat pel meu consum.
M'agradaria saber que he de fer per poder participar.
M'agradaria saber quina és la sucursal més propera a Reus.
M'agradaria saber quines ajudes hi ha pel transport.
M'aniria bé un poc més tard.
M'anirà bé per la feina.
M'esteu cobrant una comissió excessiva per mantenir el compte corrent.
M'han robat la targeta de crèdit.
M'he quedat tirada al carrer.
M'ho poden fer el mateix dia o quant triga el tràmit?
M'ho pot confirmar?
M'ho pots confirmar?
M'ho pots mirar?
M'ho puc pensar i tornar a contactar-vos?
M'interessa el Plus doncs, perquè som cinc.
M'interessa l'ordinador, si.
M'interessa la cobertura Or.
M'interessaria llogar un cotxe no massa gran i durant dos dies.
M'interessava saber si farien concerts de jazz.
M'interessen les de viatges.
Mal de cap.
Mal de coll.
Malauradament, aquesta és l'única assegurança que tenim.
Malauradament, la especialista està de baixa tot el mes.
Mata, es el director de la sucursal de plaça Maragall.
Matricular a un menor a l'escola.
Me la pots recordar, si us plau?
Me'l canviareu, doncs?
Me'l poden portar a casa?
Me'l podrien portar a casa?
Mel podeu portar a casa?
Millor en efectiu si pot ser.
Millor que m'ho envieu a casa.
Mira aquesta que segur que va.
Mira el camí de la pujada i el següent, el camí de valls.
Mira el seu nom és Carles Armengol Mas.
Mira si, si em dius el telèfon ja l'apunto.
Mira un és u dos nou vuit sis cinc dos quatre i l'altre cinc tres sis set set vuit nou.
Mira és el número aquest del correu de confirmació, no?
Mira, em pots canviar una reserva que tinc.
Mira, pots trucar al número de telèfon nou tres quatre cinc dos tres u quatre.
Mira, vull canviar el número de compte que vaig donar per les domiciliacions.
Mira, vull contactar amb un agent.
Mirarem si és per això.
Miri, anoti el següent telèfon: nou tres quatre cinc sis quatre tres dos tres.
Mm doncs el voldria reservar.
Mm el més aviat possible.
Mm i no hi ha cap oferta?
Mm no, aquest no m'interessa.
Mm potser ha sigut el meu fill.
Molt be, digui'm el seu nom i DNI si us plau.
Molt be, què voldria?
Molt bé doncs ja estan fets els canvis.
Molt bé ja li hem enviat.
Molt bé, adeu bona tarda.
Molt bé, amb això ja està tot.
Molt bé, bon dia!
Molt bé, bona tarda!
Molt bé, digui'm el seu DNI i nom complet si us plau.
Molt bé, doncs així ja si que estaria tot veritat?
Molt bé, doncs els hi escriuré o trucaré a veure que em diuen.
Molt bé, doncs indiqui'm l'adreça completa de la llar que vol assegurar.
Molt bé, doncs ja ha estat activat el seu compte.
Molt bé, doncs ja hem fet la sol·licitud.
Molt bé, doncs ja ho té contractat.
Molt bé, doncs ja li hem contractat.
Molt bé, doncs m'agradaria reservar.
Molt bé, doncs quan la rebre.
Molt bé, doncs rebrà la primera quota el mes que vé.
Molt bé, doncs serien catorze punt cinquanta-cinc euros.
Molt bé, doni'm el seu DNI si us plau.
Molt bé, doni'm el seu nom complet si us plau.
Molt bé, doni'm un nom si us plau.
Molt bé, el taxi arribarà en un màxim de deu minuts.
Molt bé, en aquest cas ja està tot.
Molt bé, i de quin color el voldria?
Molt bé, i el seu DNI?
Molt bé, ja ha quedat cancel·lada la seva targeta.
Molt bé, ja ha quedat enregistrada l'activitat.
Molt bé, ja hem enregistrat el nou usuari del seu compte.
Molt bé, ja l'he fet.
Molt bé, ja l'hem enregistrat.
Molt bé, ja li hem afegit.
Molt bé, ja li hem envia't.
Molt bé, ja li hem enviat els documents.
Molt bé, ja li hem enviat.
Molt bé, ja li hem tornant.
Molt bé, ja s'ha cancel·lat la seva reserva.
Molt bé, ja s'ha efectuat el pagament.
Molt bé, ja s'ha efectuat la cancel·lació.
Molt bé, ja té els documents.
Molt bé, ja us ho fareu.
Molt bé, ja us ho he envit.
Molt bé, l'assegurança ha estat cancel·lada.
Molt bé, l'oficina més propera a vostè és al Carrer Fontanella, setze.
Molt bé, la rebrà a casa en dos dies laborables.
Molt bé, la rebrà en uns dies a aquesta adreça.
Molt bé, la seva assegurança ja ha estat enregistrada.
Molt bé, la seva pòlissa costarà vint euros més.
Molt bé, li podem obrir un compte negoci aquí mateix.
Molt bé, li sortira per cent setanta-quatre euros.
Molt bé, moltíssimes gràcies de veritat.
Molt bé, necessitaré que em faciliti el seu nom complet, adreça i DNI.
Molt bé, procedim a cobrar l'import.
Molt bé, que tingui bon dia.
Molt bé, quin és el seu nom, DNI i número de compte?
Molt bé, què necessiteu?
Molt bé, seran vint-i-u punt zero set euros.
Molt bé, veig que acaba de fer la comanda fa cinc minuts.
Molt bé, veig que té dues assegurances contractades amb nosaltres des de dos mil divuit.
Moltes gràcies i bona tarda.
Moltes gràcies i que tingui una bona tarda!
Moltes gràcies pel servei!
Moltes gràcies per confiar en nosaltres.
Moltes gràcies per contactar amb nosaltres.
Moltes gràcies per contactar-nos.
Moltes gràcies per la informació.
Moltes gràcies per la seva col·laboració.
Moltes gràcies per la seva comanda.
Moltes gràcies per la seva compra.
Moltes gràcies per la seva opinió.
Moltes gràcies per la seva resposta.
Moltes gràcies por confiar en la nostra companyia.
Moltes gràcies, en uns dies rebrà un missatge de confirmació al seu correu.
Moltes gràcies, en uns minuts rebrà un missatge.
Moltes gràcies, un cop hagi signat el contracte ja serà efectiva l'assegurança.
Motiu de la reclamació: neteja deficient.
Més igual, però vull arribar a Castelló abans de les set de la tarda.
Necessita ajuda en alguna altra cosa?
Necessita alguna altra cosa?
Necessita alguna cosa més?
Necessita alguna dada més?
Necessita fer cap altra gestió?
Necessita portar el seu DNI.
Necessitarem alguna targeta com a garantia.
Necessitarem el nom complet i DNI de la persona que vol afegir.
Necessitarem també factura, és possible?
Necessitarem una targeta i un nom per fer la reserva.
Necessitaria el teu nom complet i el teu DNI per comprovar-ho.
Necessitaria les dades de la persona prenedora de l'assegurança.
Necessitaria que l'informe fos en anglès, pot ser?
Necessitaré el número de la reserva, si us plau.
Necessitaré el seu nom complert i el seu correu electrònic.
Necessitaré el seu nom complet i DNI si us plau.
Necessitaré el seu nom i el nom dels seus ocells.
Necessitaré les dades de la reserva.
Necessitaré primer el codi de la reserva i el teu DNI, si us plau.
Necessitaré també els seus cognoms i el DNI, si us plau.
Necessitaré un nom per fer la reserva.
Necessitem ara una targeta per garantir la reserva.
Necessitem el DNI i nom de la persona responsable de l'activitat.
Necessitem el model i matricula.
Necessitem el nom de la persona beneficiària i un número de telèfon.
Necessitem el seu DNI i nom.
Necessitem el seu nom i adreça.
Necessitem el seu nom i número de mòbil.
Necessitem el seu nom, gènere, edat i malalties prèvies.
Necessitem el teu DNI i nom i cognoms.
Necessitem l'informe mèdic on consti que té discapacitat i de quin tipus.
Necessitem la matrícula del curs que estiguis fent actualment i el teu DNI.
Necessitem més informació sobre la persona, per poder-li indicar el preu.
Necessitem que com a ciutadà, faci una notificació.
Necessitem una targeta on domiciliar els pagaments.
Necessiten alguna cosa més?
Necessites ajuda amb alguna gestió?
Necessites ajuda en alguna cosa més?
Necessites ajuda en alguna cosa?
Necessites alguna altra cosa?
Necessites alguna cosa més?
Necessites que fem alguna cosa més per tu?
Necessites que fem alguna cosa més?
Necessites que fem res més per tu?
Necessites que hi hagi alguna disposició específica de les taules?
Necessites que vingui una grua a recollir el vehicle?
Necessiteu alguna cosa més?
Necessiteu servei de grua?
Necessito alguna dada més?
Necessito el codi per confirmar la seva identitat.
Necessito el nom i el DNI de la persona que fa la reserva.
Necessito el número de la targeta i el seu nom complet, si us plau.
Necessito el número i la data de caducitat.
Necessito el rebut del que em vau cobrar de la pòlissa el mes passat.
Necessito el seu DNI i el número de la reserva que vol cancel·lar.
Necessito el seu DNI per trobar el seu expedient, si us plau.
Necessito el seu nom complet i DNI per cancel·lar-la.
Necessito el seu nom complet i el DNI, si us plau.
Necessito el seu nom i cognoms i DNI.
Necessito el seu nom i cognoms i el DNI, si us plau.
Necessito el teu nom complet i DNI, si us plau.
Necessito el teu nom i DNI i un correu electrònic.
Necessito el teu nom i cognoms i DNI, si us plau.
Necessito el teu nom i cognoms i un correu electrònic.
Necessito el teu nom i el número de la pòlissa si us plau.
Necessito el teu nom i la teva adreça, si us plau.
Necessito l'adreça completa i el nom i DNI del propietari de l'apartament.
Necessito les dades de la targeta, si us plau.
Necessito moure la reserva per una setmana més tard.
Necessito que em confirmi ara el mètode de recollida del producte.
Necessito que em diguis el teu DNI, si us plau.
Necessito que em diguis el teu nom i el teu DNI, si us plau.
Necessito que me'l diguis per poder continuar amb la gestió.
Necessito saber si encara teniu l,oferta especial de descompte.
Necessito també la seva adreça si us plau.
Necessito un número de telèfon també.
No cal demanar hora?
No cal, ja en tenim a casa.
No consta cap incidència al sistema.
No directament al seu mòbil.
No em deixa consultar el crèdit que tinc al compte.
No em veurà un metge?
No en necessitarem, anirem amb el nostre fins allà.
No en teniu cap que inclogui també reparacions?
No ens consta aquesta informació, però podem actualitzar-la.
No entenc la seva pregunta.
No es preocupi, ja s'actualitzarà quan es desbloqueji.
No estic satisfeta i vull canviar de banc.
No fa falta configurar res abans?
No gràcies no fa falta.
No gràcies, bon dia!
No hauria de trigar més de vint minuts.
No hi ha alguna altra opció?
No hi ha alguna opció per no perdre'l com a client?
No hi ha cap inconvenient.
No hi ha tarifa mes barataa¿.
No ho podem assegurar, però és probable que cap a les tretze hores.
No ho sé, però no funciona.
No ja estan les dues coses.
No ja estaria tot gracies.
No m'havia passat mai i no ho puc entendre.
No marxi, si us plau.
No mira, doncs millor posem la de trenta, per si un cas.
No necessita fer res més.
No necessito res més gràcies.
No necessito res més que jo pensi ara.
No necessito res més, això és tot!
No necessito res més, gràcies.
No no ja està tot.
No no, només era això.
No no, vull la triple que els nens encara no són molt grans.
No oferim serveis de construcció.
No podem distribuir aquesta informació per aquí.
No porta carn, no?
No pot ser que estiguin tot el dia fent soroll.
No pots fer-hi res?
No s'havia ampliat als trenta-u?
No sabem quin temps farà.
No se si varia el preu.
No se si és millor que em truqui si pots ser.
No si ja ho sé això!
No sé si es això o no.
No sé si la teniu.
No tanquen cap línia?
No tenim existències i va tardar una setmana.
No trobar-se en les circumstàncies d'exclusió previstes en el Decret.
No trobo la seva compra al sistema.
No veig res inusual al respecte.
No vols cap beguda?
No vull estar més amb vosaltres.
No vull res mes no.
No és necessari retornar la compra a la tenda on va comprar el prodcute.
No és un electrodomèstic, això.
No, a Calella de Palafrugell no.
No, això era el que necessitava.
No, això és tot per ara.
No, això és tot!
No, amb això serà suficient.
No, amb això és suficient.
No, amb això és tot.
No, amb aquesta informació és suficient.
No, aquest departament no el tenim.
No, aquesta ja és la quota definitiva.
No, ara mateix no tinc disponibilitat.
No, el darrer rebut serà el del mes anterior.
No, ells el contactaran i li explicaran tots els passos a seguir.
No, en aquest cas no, ja que només hem fet una modificacio.
No, era només per fer aquesta consulta.
No, estava interessat en aquest tema només.
No, gràcies, només volia això.
No, hi haurà certs canvis.
No, ho necessito abans del dia cinc, pot ser?
No, ja el vindré a buscar allà.
No, ja estaria tot doncs gracies.
No, ja estaria tot doncs.
No, ja estaria tot gracies.
No, ja estaria tot, gracies.
No, ja estaria tot, gràcies.
No, ja està aniré mirant a veure que facin bé la devolució.
No, ja està, tot bé.
No, l'entrega és gratuïta.
No, la clínica romandrà tancada.
No, la data límit son els trenta anys.
No, lamento dir-vos que no.
No, no arribem a Alella.
No, no vull res més.
No, només de dilluns a divendres.
No, només em fa tornar cap enrere a la pantalla anterior.
No, només les quotes mensuals i estar amb nosaltres durant mínim u any.
No, només volia informació, gràcies.
No, perdona, l'edat és trenta-cinc anys.
No, però hi ha una espera mitjana de trenta minuts a urgències.
No, prefereixo que em torneu els diners si us plau.
No, vull comprar l'empresa.
No, és a la tarda.
No, és el primer cop que vull llogar un cotxe.
No, és un servei gratuït.
Nom complert i DNI?
Nom, DNI i permís de conducció.
Nomes era per saber això, gracies.
Només afegir que té un compromís de permanència de divuit mesos.
Només això, no vols incloure res més?
Només amb el telèfon ja serveix?
Només cal aquesta documentació, sí.
Només el caixer del carrer Ample.
Només ens queda saber un número de targeta.
Només ha de confirmar-ho per aquí.
Només hi ha un copagament de cinc euros la primera visita.
Només l'ha de seguir per confirmar la renovació.
Només m'ha de dir quins articles vol demanar.
Només m'ha de donar el seu nom i DNI.
Només necessita comunicar-ho una setmana abans de deixar l'allotjament.
Només necessitem el seu nom i DNI i dades de pagament.
Només necessitem que el senyor.
Només necessitem un compte bancari a on cobrar les quotes mensuals.
Només podria a la tarda.
Només puc a la tarda.
Només queda realitzar el pagament.
Només saber els minuts, i si eren nacionals o internacionals.
Només serà una persona més.
Només si són gossos guia.
Només tenim comptes sense comissió per a menors de trenta anys.
Només té un cost superior en cas que demanis cap plat al restaurant.
Només volia saber si les piscines estarien obertes.
Normalment contesten en poca estona.
Normalment notifiquen telemàticament, per correu electrònic.
Normalment sol ser entre deu i quinze dies.
Normalment són uns tres dies.
Normalment triguen uns deu dies en revisar tot.
Nosaltres estem intentant trobar una sol·lució a aquest problema.
Nosaltres no ho podem saber això.
Nosaltres no sabem sobre meteorologia.
Nosaltres podem fer-ho, si vol.
Nosaltres tenim disponibles unes assegurances per a llars i cotxes.
Número vint, dos-tres?
O abans, a les nou punt quaranta-cinc.
O això és manté així per sempre?
O consultar-ho per aquí.
O de quin tipus de transacció es tracta?
O deixa de funcionar de forma gradual?
O li podem dir per aquí l'oficina més propera a vostè.
O per tots sis?
O pot trucar al nou-cents u cent vuitanta-vuit cent vuitanta-vuit.
O si prefereixes, ho pots fer a la nostra pàgina web.
O trucant al nou-cents u dos-cents cinquanta dos-cents cinquanta.
O és més car comprar per l'aplicació?
On el puc recollir?
On el va comprar?
On el vol rebre?
On l'hauria de demanar?
On puc adoptar un gos?
On puc trobar informació sobre les xarxes e bus a pobles de muntanya?
On teniu les botigues?
On vol l'Uber?
On vol que enviem aquesta factura?
On vol que li enviem el carnet?
On vol que li enviem la factura?
On vols rebre el comprovant de pagament i garantia?
On és aquesta oficina?
On és el mòbil?
Ostres que creus que va ser això?
Ostres, això no ho sabia.
Pagarà a l'hotel?
Passa'm amb una persona real.
Passarem la incidència i l'informarem.
Passarem nota al departament corresponent.
Passaré a l'hora de dinar, així em puc escapar de la feina.
Pel dia del meu aniversari, el vint-i-sis de desembre.
Pel dia dos de febrer.
Pel dia trenta-u de desembre?
Pel dia tretze a les nou punt zero zero.
Pel dos-quinze de gener.
Pel febrer, la primera setmana volem anar.
Pel matí tens autobusos a partir de les set punt zero zero hores.
Pel que veig ja té quatre telèfons.
Per a això, heu de tramitar una sol·licitud, que haurà de signar l'alcalde.
Per a aquelles dates, hi hauria disponibilitat el proper deu de gener.
Per a aquestes dates ens queda una habitació triple disponible.
Per a aquestes dates hi ha places.
Per a quantes persones seria la reserva?
Per a quantes persones és la reserva?
Per a quantes persones és la reserva? tres?
Per a quantes persones?
Per a quin cotxe seria?
Per a quin dia vol canviar el bitllet?
Per a quin dia?
Per a quina adreça vol fer la comanda?
Per a quines dates?
Per a quins dies?
Per acabar, necessito la seva adreça també.
Per accedir al pàrquing primer ha de contactar amb recepció.
Per aquest motiu és que no pots trucar ni rebre trucades.
Per aquest motiu, entenc que ja s'ha solucionat.
Per aquest motiu, s'han endarrerit totes les seves visites.
Per ara ja està tot.
Per ara ja ho tinc tot clar.
Per ara ja ho tinc tot, gracies.
Per canviar el mètode de pagament.
Per comprovar-ho necessito les dades la teva compra.
Per continuar amb el pagament accedeixi al següent enllaç:.
Per continuar, indiqui'm el seu nom complet i DNI si us plau.
Per correu pot ser?
Per demanar cita, ho pot fer per telèfon al noranta-u quatre-cents cinquanta-cinc sis mil seixanta-dos.
Per demanar cita, necessito que em digui quina és la vostra disponibilitat.
Per demanar ho puc fer per alguna app?
Per enviar-li a casa necessitem la seva adreça.
Per fer aquesta gestió necessitem el teu DNI.
Per fer una devolució dels diners caldrà que porti el tiquet.
Per jutjat, si us plau.
Per les nou punt trenta si pot ser.
Per les restriccions actuals del covid.
Per motius de seguretat haurà de tallar la targeta antiga per la meitat.
Per quan vol efectuar el canvi?
Per quan vol establir el recordatori?
Per quan vol fer la reserva?
Per quan voldria reservar exactament?
Per quant me'l comprarien?
Per quin dia i hora voldria la cita?
Per quin dia voldria demanar cita?
Per quin motiu vol anul·lar l'assegurança?
Per quin municipi desitja demanar el permís?
Per quina hora tenia cita?
Per quina oficina voldria demanar hora?
Per quina zona busca pis?
Per quines dates exactament?
Per quines dates ho voldries canviar?
Per quines dates s'allotjarà?
Per quines dates seria la reserva?
Per quines dates seria?
Per quines dates voleu reservar?
Per realitzar el retorn, pot portar el ventilador a qualsevol de les nostres botigues.
Per sol·licitar-les necessitem el seu DNI, nom complet i data de naixement.
Per sol·licitar-les, és necessari ser resident a la ciutat de Barcelona.
Per tal de reservar el servei cal que faci una paga i senyal.
Per tant, és un problema de fàbrica.
Per tramitar l'alta de la teva mare necessitem la seva documentació.
Per tres dies, del set al deu de Gener.
Per vint-i-cinc euros la nit.
Perdona, crec que m'he deixat dues xifres!
Perfecte doncs ara vindré cap allà que em trobo malament.
Perfecte, demà mateix passaré per allà.
Perfecte, doncs ja està tot llest.
Perfecte, doncs m'ho has deixat tot molt clar.
Perfecte, els meus ingressos son superiors a set-cents euros.
Perfecte, en breu estarem amb vostè.
Perfecte, en uns minuts la trucarem.
Perfecte, ens queden existències a la botiga.
Perfecte, gràcies per res!
Perfecte, ja estem processant la seva comanda.
Perfecte, ja està enregistrar el canvi.
Perfecte, m'aproparé demà a la tarda.
Perfecte, m'hi acostaré doncs.
Perfecte, quin cotxe condueix?
Perfecte, és el mateix que tenim a la base de dades.
Peris, quin és el seu DNI?
Però estava interessat en saber si teniu plans de parella.
Però la de Figueres, sí.
Però la reserva era per demà.
Però la resta és correcte.
Però les obres son de l'ajuntament!
Però li podem oferir un servei de taxis per tornar al seu hotel.
Però m'han dit que he de demanar un paper a l'ajuntament.
Però necessitem l'adreça exacta per poder fer la gestió.
Però no veig on fer-ho.
Però només durant els primers quinze dies després de l'inici.
Però només podem garantir canvi per bitllets de fins a vint euros.
Però només vull accedir a la informació del núvol.
Però pot consultar la garantia del seu producte al tiquet.
Però pot consultar les nostres tarifes de dades per l'estranger.
Però puc gastar-me una mica més si un producte val la pena.
Però rebrà descomptes al contractar altres serveis.
Però segurament pot trobar-la a la pàgina web de les seves oficines habituals.
Però tenim disponible un cotxe de substitució.
Però voldria saber com ho puc fer?
Però és que ja no el volem.
Plaça de la Paeria, u, vint-i-cinc mil set Lleida.
Podem anar allí ja directament?
Podem bloquejar la seva targeta, però sembla una transacció legitima.
Podem concertar ja la data si ho prefereix.
Podem dividir la celebració en tres moments diferenciats:.
Podem donar-li una extensió de fins a deu dies.
Podem tornar-li els diners o enviar-li uns altres altaveus.
Podeu avisar al tren que arriba en dos minuts a la estació?
Podeu contractar-ho aquí mateix.
Podeu mirar quan la vaig contractar?
Podria demanar hora amb un dentista?
Podria dir-me que costaria una assegurança de llar?
Podria dir-me si ja té un compte amb nosaltres?
Podria facilitar-me el DNI de la seva parella?
Podria facilitar-me el eu DNI?
Podria indicar-me el seu DNI, si us plau?
Podria llogar una del sis al vuit de desembre?
Podria parlar amb algun agent?
Podria passar el dilluns cap a les deu?
Podria proporcionar-me el seu DNI?
Podria tenir una primera consulta per fer aquest estimació?
Podria venir a una de les nostres oficines per fer aquestes modificacions?
Podria venir divendres de disset punt trenta a divuit?
Podries comprovar que estigui tot bé?
Podrà fer el pagament amb targeta o en efectiu en el moment del lliurament.
Podrà navegar sense cost per tota la Unió.
Podrà passar a recollir-la en una setmana.
Podràs pagar en targeta o en efectiu.
Porto ja uns anys amb vosaltres, no hi ha cap descompte?
Poseu-vos glamurós a les seves millors gales a l'armari amb vestidor.
Pot adjuntar la seva documentació en el següent enllaç:.
Pot agafar el número quaranta-quatre, des de plaça Espanya.
Pot agafar-les a Plaça Catalunya o Estació de Sants.
Pot anar a Carrer de Casanova, dos.
Pot anar a comprar a l'oficina que hi h al carrer Prestigi, catorze.
Pot anar a les Oficines de l'Habitatge de Barcelona demanant cita prèvia.
Pot anar a qualsevol de les dues.
Pot anar allí i recollir la targeta avui mateix.
Pot anar des de Lliça fins a Blanes, per exemple.
Pot començar a gaudir de la seva cobertura des de demà mateix.
Pot començar a gaudir dels seus beneficis a partir del mes que vé.
Pot consultar les condicions i tarifes a la nostra pàgina web.
Pot contactar-nos quan ho necessiti.
Pot contractar-la trucant al nou-cents dos nou-cents vuit-cents.
Pot demanar cita o bé per telèfon o bé mitjançant la nostra pàgina web.
Pot demanar cita prèvia, o presentar-se directament a l'oficina i agafar número.
Pot descarregar-se-la directament des de Google Play.
Pot dir-me el seu DNI i el de la seva filla?
Pot dir-me el seu DNI i els vostres noms?
Pot dir-me el seu DNI?
Pot dir-me el seu e-mail?
Pot dir-me el seu nom número de compte?
Pot dir-me el seu nom.
Pot dir-me la edat del seu germà i els anys de carnet?
Pot dir-me la matrícula?
Pot dir-me la seva adreça exacte?
Pot dir-me la seva adreça?
Pot dir-me on és?
Pot donar-me les seves dades i les del seu fill?
Pot enviar-ho per correu electrònic.
Pot enviar-la al següent correu:.
Pot fer allà la contractació si vol.
Pot fer la comanda per aquí, o a la nostra app.
Pot fer una reserva ara i ampliar-la en cas de necessitar-ho.
Pot fer-ho a través de la pàgina web.
Pot fer-ho directament a través de la web o bé directament amb nosaltres.
Pot fer-ho en persona o per internet, al web de l'ajuntament.
Pot fer-ho per aquí.
Pot indicar-me en quin dels nostres establiments li va ocórrer?
Pot llogar el vaixell amb un conductor.
Pot obrir un compte corrent personal, col·lectiu, o corporatiu.
Pot optar per les ajudes a l'educació, al menjador o bé de maternitat.
Pot pagar amb targeta ara o fer-ho un cop arribi a l'hotel.
Pot pagar-la a tres o a sis terminis.
Pot passar a buscar-ho a partir de demà.
Pot passar per les nostres oficines fins una setmana abans de la seva estància.
Pot proporcionar-me el DNI del seu fill?
Pot proporcionar-me el contacte?
Pot realitzar la compra a qualsevol de les nostres botigues, o per aquí.
Pot realitzar una devolució fins a dues setmanes després de la compra.
Pot rebre un Uber al seu domicili en deu minuts o en set minuts.
Pot recollir-ho en qualsevol moment.
Pot retornar la seva compra a qualsevol de les nostres tendes.
Pot ser a Girona, però en aquest cas seria dilluns a les deu punt quinze.
Pot ser per al gener?
Pot ser perillós perquè a més hi ha una escola molt prop.
Pot ser que el bitllet sigui defectuós, o hagi estat danyat.
Pot tornar a contactar-nos per aquí o trucar al nou-cents dos tres-cents cinquanta-cinc cent cinquanta-cinc.
Pot triar la que vostè vulgui.
Pot trigar unes hores o màxim un dia, però es fa automàticament.
Pot venir a aquesta hora?
Pot venir algú a treure'l?
Pot venir avui a les vint punt zero zero?
Pots accedir-hi seguint aquest enllaç.
Pots anar també en autobus.
Pots confirmar que és correcte?
Pots confirmar-me que aquesta informació és correcte, si us plau?
Pots consultar les oficines més properes al codi postal zero vuit zero u dos?
Pots enviar-la telemàticament o venir aquí en persona a portar-la.
Pots fer-ho així o dir-me-les per aquí.
Pots pagar directament al repartidor amb targeta o amb diners en efectiu.
Pots triar entre a tercers o cobertura total.
Potser hi ha alguna incidència amb l'aplicatiu.
Prefereixo parlar amb un representant humà.
Prefereixo passar jo per la botiga.
Preferiria pagar una mica menys.
Pregunto que si plourà demà.
Prenem nota de les dades, senyor.
Presencialment al Registre electrònic general.
Procedim a la reserva de l'hotel de tres estrelles, doncs?
Protecció contra incendis, robatoris i molt més.
Puc ajudar en alguna cosa?
Puc ajudar-te en alguna cosa més?
Puc ampliar la cobertura?
Puc anar-hi quan vulgui?
Puc canviar la data i que vinguin en un altre moment?
Puc contractar la pòlissa, doncs?
Puc demanar cita prèvia per una consulta per aquí?
Puc enviar-la allà i la pot passar a buscar.
Puc enviar-vos-el per aquí?
Puc fer algun cosa més per vostè?
Puc fer alguna cosa més per ajudar-la?
Puc fer alguna cosa més per tu?
Puc fer alguna cosa més per vostè?
Puc fer alguna cosa per vostè?
Puc fer res més per vostè.
Puc fer res més per vostè?
Puc fer reserva doncs?
Puc fer sempre que vulgui la consulta, oi?
Puc fer-ho per telèfon?
Puc millor parlar amb algú per telèfon?
Puc modificar encara la comanda?
Puc oferir-li el Peugeot cinc mil vuit, que té una capacitat i un preu semblants.
Puc pagar amb targeta?
Puc pagar en efectiu?
Puc pagar i recollir-ho a la tenda?
Puc reservar-la per quan en tingueu?
Puc saber fins quan serviu els caps de setmsna,?
Pues el mini mateix vinga.
Pues el que tinc és el sis nou vuit tres quatre dos sis set sis.
Pèrdua de gana.
Qualsevol dubte ens pots tornar a contactar sense cap problema.
Qualsevol incidència ens ficarem en contacte amb vostè.
Qualsevol, mentre sigui divendres i dissabte.
Quan el tingui escrigui'l al xat i li activarem l'assegurança.
Quan els dos estigueu empadronats, podreu iniciar els tràmits per al casament.
Quan em diran alguna cosa?
Quan entri automàticament la plataforma li demanarà que canviï la contrasenya.
Quan ha vingut el repartidor ens ha tractat molt malament.
Quan hi ha disponibilitat?
Quan li ha passat això?
Quan podrien venir a fer-me la instal·lació a casa?
Quan por sortir aquesta oferta nova?
Quan pot passar el tècnic?
Quan pugui ja en demanaré.
Quan realitzi el pagament rebrà la confirmació i la informació de l'entrega a domicili.
Quan realitzi la primera compra s'activarà la targeta de forma automàtica.
Quan rebré el paquet?
Quan retorni el cotxe, farem els tràmits necessaris respecte l'aplicació de l'assegurança.
Quan s'ha produït aquesta transacció?
Quan torneu a obrir?
Quan trigaré en saber quan tindré el cotxe?
Quan va lliurar la sol·licitud?
Quan va ser la revisió?
Quan vas donar l'avís?
Quan vas fer aquesta darrera sessió de fisioteràpia?
Quant costa al dia si es tot risc?
Quant costa aquesta assegurança?
Quant costa el bitllet?
Quant fa que el va comprar?
Quant pujaria la meva quota?
Quant triga en arribar a casa?
Quant triga en entrar en vigència?
Quant trigaria la comanda en arribar?
Quant trigarà en arribar?
Quanta estona trigueu en servir menjar?
Quantes persones hi assistiran?
Quants comensals hi hauria?
Quatre mil quatre-cents quaranta-quatre quatre mil cinc-cents quaranta-tres quatre mil cinc-cents quaranta-tres quatre mil tres-cents vint-i-dos , es aquesta.
Quatre vuit tres vuit nou tres nou tres set quatre vuit i Laia Delgado Salvador.
Que acabi de passar un bon dia.
Que acabis de passar un bon dia, doncs.
Que bé que l'heu trobat.
Que costa el servei?
Que costa i que s'hi fa?
Que costa la visita?
Que hauria de fer per casar-me?
Que hauria de fer per reservar-ho?
Que he de fer per demanar l'ajuda pel lloguer?
Que inclou la meva assegurança de llar?
Que li interessa saber?
Que m'ho portin a casa millor.
Que passi un bon dia!
Que passi un bon dia, senyora.
Que suposa la visita?
Que tingui bon dia!
Que tingui bon dia, adeu.
Que tingui molt bon dia, adeu.
Que tingui molt bon dia.
Que tingui un bon dia.
Que tingui un molt bon dia.
Que tinguis bon dia!
Que tinguis molt bon dia!
Que tinguis molt bon dia.
Que tinguis un bon dia!
Que tinguis un bon dia, doncs!
Que tinguis un bon dia.
Que vagi bé la tarda.
Que vaig fer un reserva ahir.
Que vull que feu una casa.
Que és la quota habitual.
Queda cancel·lada la seva cita.
Queda cancel·lada la seva comanda.
Queda registrada la modificació del servei.
Queda registrada la seva comanda, pendent del pagament.
Queda registrada la seva comanda.
Queda registrada la seva sol·licitud de cancel·lació.
Queda registrada la seva sol·licitud i es tramitarà l'alta del nou compte.
Queda registrada la seva sol·licitud, que tingui un bon dia.
Queda registrada la seva sol·licitud.
Queda registrada la seva sol•licitud.
Queda registrada la vostra comanda.
Queda registrada la vostra reserva.
Quedaré a l'espera de que em truqueu gràcies!
Quedava pendent el documents de la jubilació.
Quedem a l'espera del pagament, doncs.
Qui pagarà la reserva?
Qui te accés a elles?
Quin article ha comprat?
Quin bitllet vol comprar?
Quin bus ha sigut?
Quin canvi voldries fer?
Quin canvi volies fer?
Quin dels dos comptes que tens vols mirar?
Quin dia i a quina hora?
Quin dia i hora el va agafar?
Quin dia li aniria bé?
Quin dia voldria reservar?
Quin es el cost de la visita?
Quin es el seu codi de reserva?
Quin horari fa el tren que va des de l'Hospitalet a Salou?
Quin horari teniu a les oficines?
Quin li agrada més?
Quin llibre em recomanaries?
Quin missatge li surt?
Quin mètode de pagament ha sel·leccionat?
Quin nivell de cobertura voldria?
Quin nom havies deixat per apuntar-te?
Quin nom té el teu fill?
Quin nom vol deixar?
Quin número de comanda té?
Quin número de comanda és?
Quin número de pòlissa té?
Quin número de pòlissa és?
Quin número de targeta tens?
Quin número de targeta vols donar?
Quin pla li interessa?
Quin pla té actualment?
Quin preu té utilitzar aquest servei?
Quin remei, si no em tornareu tots els diners.
Quin seria el destí?
Quin seria el teu pressupost aproximat?
Quin temps farà demà?
Quin tipus de bitllet és?
Quin tipus de cobertura voldria?
Quin tipus de compte és el que vols obrir?
Quin tipus de mascota tens?
Quin tipus de transport vols utilitzar?
Quin tren ha agafat?
Quin és el DNI de la nova titular?
Quin és el codi de la reserva que va fer?
Quin és el codi de la reserva que vas fer?
Quin és el codi de la reserva?
Quin és el codi de reserva del bitllet que vol cancel·lar?
Quin és el codi de reserva del seu bitllet?
Quin és el codi?
Quin és el correu amb el que va fer la compra?
Quin és el cost?
Quin és el cotxe més ràpid que teniu?
Quin és el model que volies?
Quin és el motiu de la baixa?
Quin és el motiu de la queixa?
Quin és el motiu de la seva queixa?
Quin és el motiu de la teva consulta?
Quin és el motiu?
Quin és el nom amb què vas fer aquestes dues reserves?
Quin és el nom i cognoms de la seva parella?
Quin és el nom, cognoms i DNI de la seva filla?
Quin és el nom, cognoms i DNI de la seva parella?
Quin és el nou número de compte?
Quin és el nou número de telèfon?
Quin és el número de comanda que té, si us plau.
Quin és el número de comanda, si us plau?
Quin és el número de la reserva que vols modificar?
Quin és el número de la reserva?
Quin és el número de reserva que us vam donar?
Quin és el número de reserva?
Quin és el número de telèfon al que vol rebre les factures?
Quin és el número del seu vol?
Quin és el número?
Quin és el pagament que has fet que no és correcte?
Quin és el peu?
Quin és el preu total?
Quin és el preu?
Quin és el rebut que vol pagar?
Quin és el rebut que vols retornar?
Quin és el seu DNI i el número de la reserva?
Quin és el seu DNI o correu de reserva?
Quin és el seu DNI si us plau?
Quin és el seu DNI, nom i cognoms?
Quin és el seu DNI?
Quin és el seu codi de comanda?
Quin és el seu codi de reserva?
Quin és el seu codi postal?
Quin és el seu cognom?
Quin és el seu correu electrònic?
Quin és el seu nom i DNI?
Quin és el seu nom, cognom i DNI?
Quin és el seu nom, cognoms i DNI, si us plau?
Quin és el seu nom, cognoms i DNI?
Quin és el seu nom?
Quin és el seu número de compte?
Quin és el seu número de targeta?
Quin és el seu número de telèfon de contacte?
Quin és el seu número de telèfon?
Quin és el teu DNI i el número de compte?
Quin és el teu DNI?
Quin és el teu correu electrònic?
Quin és el teu nom i cognoms?
Quin és el teu nom i el número de la reserva?
Quin és el teu nom?
Quin és el teu pressupost?
Quin és el teu segon cognom?
Quin és l'origen i destinació que li interessa?
Quina altra cosa necessita?
Quina altra cosa necessites?
Quina assegurança em recomanes per a la meva llar?
Quina cobertura mòbil té?
Quina data de caducitat té?
Quina de les dues és la que ha de cancel·lar?
Quina direcció postal cal posar?
Quina disponibilitat hi ha?
Quina edat té ell?
Quina edat té la teva mare?
Quina es la seva estació d'origen i de destí?
Quina es la vostra direcció?
Quina es ven més?
Quina està més a prop del centre?
Quina gestió ha de fer?
Quina gestió necessita fer?
Quina gestió necessita realitzar?
Quina gestió necessites fer?
Quina gestió vol fer?
Quina gestió vols fer?
Quina ha sigut la incidència?
Quina hora li va bé?
Quina oficina hi ha a Matadepera?
Quina pizza volies, petita, mitjana o familiar?
Quina platja em recomanes de la costa brava?
Quina quantitat vol enviar?
Quina quantitat vol transferir?
Quina queixa voldria posar?
Quina rapidesa! moltes gràcies.
Quina taula rodona és?
Quina és l'adreça de recollida?
Quina és l'adreça nova?
Quina és la adreça de destinació?
Quina és la adreça exacta per enviar-li l'Uber?
Quina és la direcció?
Quina és la millor manera de cuinar el bacallà?
Quina és la nova adreça?
Quina és la nova targeta per fer el pagament?
Quina és la raó social del bar?
Quina és la seva adreça de recollida?
Quina és la seva adreça de sortida?
Quina és la seva adreça postal?
Quina és la seva adreça?
Quina és la seva consulta?
Quina és la seva direcció anterior?
Quina és la teva habitació?
Quina és la vostre pol·litica de cancel·lació de comandes?
Quines ajudes ofereix l'ajuntament?
Quines assegurances veterinàries teniu?
Quines dades vol canviar?
Quines dades vol obtenir?
Quines dades voldria canviar?
Quines dates els interessen?
Quines dates en concret serien les que voldria?
Quines dates exactes viatjaràs a Vielha?
Quines modificacions vol realitzar?
Quines més tarifes teniu?
Quins articles vol comprar?
Quins aspectes vol comparar?
Quins beneficis té el compte de negocis?
Quins canvis voldria realitzar, senyora.
Quins detalls voldria canviar, senyora Fernández?
Quins horaris hi haurà?
Quins horaris teniu per demanar menjar?
Quins hotels hi ha per anar a Girona?
Quins ingressos anuals té?
Quins ingressos familiars tenen?
Quins serveis hi ha?
Quins serveis ofereix el tren de rodalies?
Quins son els horaris que s'estan fent?
Quins són el nom, cognoms i DNI de l'usuari a afegir?
Quins són els DNI dels teus fills?
Quins són els següents passos?
Quins són els seus requeriments?
Què cal que faci per vostè?
Què haig de fer?
Què he de fer?
Què li sembla aquesta oferta?
Què més necessita fer?
Què més vols afegir?
Què necessito per contractar-la?
Què podem fer per tu?
Què podem fer per vostè?
Què puc fer per ajudar-te?
Què puc fer per tu?
Què puc fer per vostè?
Què voldria per beure?
Què és el que li ha passat?
Què és el que vol modificar?
Què és el que volies canviar?
Realitzar un canvi a una matrícula escolar existent.
Rebrà al mateix correu el nou tíquet.
Rebrà el correu en breus instants.
Rebrà el document de confirmació al seu correu electrònic.
Rebrà el seu sistema de telepeatge en un període màxim de dos setmanes.
Rebrà en uns minuts un correu amb un document descarregable.
Rebrà la comanda en uns vint-i-cinc minuts.
Rebrà les instruccions de pagament en el mateix correu.
Rebrà per correu el nou bitllet.
Rebrà també un correu electrònic a la mateixa adreça amb la confirmació.
Rebrà un correu amb la confirmació de la reserva en uns minuts.
Rebrà un correu confirmant la seva sol·licitud.
Rebrà un correu electrònic amb el codi.
Rebrà un correu electrònic amb els detalls a l'adreça associada al seu compte.
Rebrà una carta a la nova adreça confirmant el canvi.
Rebrà una confirmació del tràmit per correu.
Rebrà una trucada en breus moments.
Rebràs un correu amb la confirmació de la teva alta.
Rebràs un correu amb la modificació de la reserva.
Rebràs un correu electrònic amb l'alta de la pòlissa.
Rebràs un correu electrònic amb la confirmació en pocs minuts.
Rebràs un correu electrònic amb les modificacions a la teva pòlissa.
Rebràs un correu electrònic amb tota la documentació.
Rebut! moltes gràcies!
Recomanem que ho faci una mica abans.
Recorda que el nostre horari és de vuit punt zero zero fins a les vint punt zero zero.
Recordes el número de telèfon o el correu que vas indicar?
Redirigint amb l'agent humà.
Repartim a tot Barcelona, Sant Adrià del Besos, Santa Coloma de Gramenet i Badalona.
Res més, això era tot, bon dia.
Res més, això era tot.
Res més, bon dia!
Res més, gràcies per l'atenció.
Res més, que vagi be!
Res més, que vagi bé.
Reserva pel vint-i-sis de novembre.
Respongui: matí, tarda o ambdòs.
S'acaba de sol·licitar la devolució de l'import.
S'accepta pagament amb targeta i en efectiu.
S'engega al principi?
S'espera que arribi en el període de cinc dies.
S'està comprovant la comanda.
S'ha de demanar cita ara per anar?
S'ha de dirigir a la taquilla per tal de fer una reclamació.
S'ha donat l'ordre de devolució correctament.
S'ha tramitat la teva petició.
S'ha trobat un agent disponible.
Salvador, ja hem fet l'anul·lació del seu compte.
Sap com accedir a la web?
Sap el número de referència del taxi?
Sap on es troba la seu del seu districte?
Sap quina cobertura té?
Saps com accedir-hi?
Se us informarà als dos per correu electrònic del canvi de dades.
Segons això porta dos anys amb nosaltres.
Segons el servidor sembla que hi ha stock.
Segons els nostres registres té garantia fins el vint-i-tres de novembre de dos mil vint-i-dos.
Segueix passant cada tres min en els nocturns també?
Segueix sent el sis sis set vuit nou vuit set sis cinc?
Sembla que a la seva zona la cobertura és bona.
Sembla que el paquet es troba a aduanes.
Sembla que el sistema ha detectat el pagament dos cops per error.
Sembla que hem rebut diverses incidències relacionades amb les llambordes.
Sembla que hi ha hagut un petit error.
Sembla que hi hagut un error.
Sembla que la dona ja està aixecada.
Sembla que la incidència hauria de resoldre's al llarg de la tarda d'avui.
Sembla que la seva reserva té cobertura completa, així que no hi hauria problema.
Sembla que no puc accedir a la vostra aplicació.
Sembla que s'han fet tres trucades internacionals de vint minuts cadascuna.
Sempre i quan sigui a Catalunya.
Sense cap problema, la podem enviar físicament a casa seva.
Sense xofer ja va bé.
Sentim les molèsties que això li pugui haver ocasionat.
Sentim molt la seva mala experiència.
Sentim molt que hagi tingut problemes.
Sentim molt que la seva comanda estigui trigant.
Sentim que hagi tingut una mala experiència amb nosaltres.
Sentim que la neteja no hagi estat del seu agrat.
Sentim que no estigui satisfet amb els nostres productes.
Sentim que no estigui satisfeta amb els nostres serveis.
Sento dir-li que no hi ha disponible el seient al seu costat.
Sento molt aquesta situació, li demanem disculpes en nom de l'hotel.
Sento molt que no estigui satisfeta amb el nostre producte.
Sento que vulgui canviar de companyia.
Ser major d'edat o estar emancipat.
Seria el vint-i-tres i vint-i-quatre de novembre.
Seria pel gener, entre el vint-i-quatre i el vint-i-nou que és quan tindré vacances.
Seria per a dos persones.
Seria per anar-hi quatre persones.
Seria possible afegir al meu germà a la meva assegurança de cotxe?
Seria possible demanar coberts?
Serien tres mesos mínim de permanència.
Servei contra incendis per aquest servei.
Serà una habitació amb dos llits dobles.
Si clar, porto anant a la clínica ja uns tres anys.
Si compro ordinadors serveix?
Si el porto en una bossa seva tampoc el puc pujar?
Si el problema persisteix torni a contactar amb nosaltres.
Si em confirma el número de reserva podem fer el canvi.
Si em dic Marta Casals.
Si em diu el seu DNI i el número de compte ho podré mirar.
Si em facilita un adreça de correu electrònic, li enviaré ara mateix.
Si ens els dones ara ja les tenim.
Si ens indiques una adreça la podem enviar.
Si es així, digui Sí.
Si es cancel·la després no hi ha opció de retornar cap quantitat.
Si es que per mi no faria falta però clar, ho he de fer.
Si exacte, per aquesta nit.
Si ha sortit, no l'he vist.
Si hi ha error, no podrà fer-ho.
Si hi ha un retràs en el pagament ha de contactar amb nosaltres.
Si ho fas per aquí te l'enviem a casa.
Si ho prefereixes et puc enviar un extracte de l'operació per correu.
Si ho vol abans, té un cost superior.
Si la cancel·la ara haurà de pagar un cost extra.
Si li interessa algun pot fer la seva matriculació per aquí.
Si me la pots repetir, si us plau.
Si mira projector farà falta segur.
Si no el rep en aquest termini contacti amb nosaltres.
Si no es vol desplaçar des de Figueres, pot fer-ho telemàticament també.
Si no et diem res és que tot està correcte.
Si no m'equivoco era demà a les deu del matí.
Si no pogués, no es preocupi, se la guardaran allí els meus companys.
Si no pots anar a l'oficina més propera.
Si no troba el carrer o el que sigui que em truqui el repartidor.
Si no, hauria de demanar cita per a un dia diferent.
Si pots revisar el correu per confirmar-ho.
Si requereix la meva ajuda, estic a la seva disposició.
Si seguim així em canviaré de companyia i au.
Si si entesos, ja ho veig!
Si si us plau!
Si si, pot ser del sis al vuit de març de dos mil vint-i-dos?
Si si, també em va bé.
Si tens qualsevol dubte estem a la teva disposició.
Si tinc dubtes amb qui contacto?
Si tinc un compte corrent.
Si té altres dubtes ens pot trucar al nou-cents dos tres-cents trenta-tres tres-cents trenta-tres.
Si té cap problema, podem moure la cita al dia quatre.
Si té problemes per activar-la digui-ho.
Si us plau confirmi que és la seva.
Si us plau, indica'm el teu nom i cognoms.
Si us plau, indiqui un correu electrònic.
Si us plau, quin és el teu nom i el teu DNI?
Si vol consultar el temps pot anar a la pàgina del meteosat.
Si vol els pot canviar.
Si vol l'assegurança Bàsica, té un preu de seixanta-nou punt noranta-nou euros al més.
Si vol podem enviar-li un descompte per la seva pròxima compra amb nosaltres.
Si vol puc enviar-li els horaris modificats.
Si vol seguir endavant proporcioni un correu electrònic i li enviarem els següents passos.
Si vull anar-hi es necessita cita prèvia o no fa falta?
Si és pel mateix preu m'interessa.
Si és tant amable, podria donar-me més informació sobre la seva queixa?
Si és una urgència, no.
Si, a la part superior dreta veurà un menú.
Si, a la web podrà fer tot el procés.
Si, a on les envio?
Si, a veure un segon.
Si, crec que si gràcies.
Si, el canvi es gratuït.
Si, el nostre restaurant fa enviaments a domicili a Barcelona.
Si, el servei d'entrega és gratuït.
Si, em dic Abel Linares.
Si, em podries dir demà quin temps farà?
Si, ens pot consultar qualsevol dubte.
Si, es aquesta tres mil sis-cents cinquanta-set vuit mil set-cents noranta vuit mil set-cents seixanta-cinc quatre mil tres-cents dotze.
Si, es la del Centre Comercial La Maquinista.
Si, es pot pagar amb targeta.
Si, es una maleta de mà de pell marró.
Si, exacte i em va arribar ahir a casa.
Si, exacte som tres persones.
Si, hi han ajudes per atur.
Si, ho pot fer per aquí.
Si, i seria per tornar-la si.
Si, ja el tinc gracies.
Si, ja ha estat aprovat.
Si, ja l'he rebut gràcies.
Si, ja l'he rebut.
Si, l'abans possible si us plau.
Si, l'acabo de rebre just ara.
Si, la nostra web és actualitzada diàriament.
Si, la pot programar per aquí o a la nostra pàgina web.
Si, la puc comprar per aquí?
Si, la setmana vinent ja va bé.
Si, la teniu apuntada oi?
Si, mes a mes millor , es que puja molt cada tres.
Si, necessito que em vingueu a buscar.
Si, no hi ha problema.
Si, però voldria saber quins dies van a entrenar i preparar-se.
Si, pot afegir una assegurança fins el dia de recollida del vehicle.
Si, pot comprar un bitllet al bus però haurà de pagar en efectiu.
Si, pot consultar el seu saldo per aquí.
Si, pot pagar en efectiu.
Si, pot qualificar per aquesta oferta.
Si, pot trucar al noranta-cinc set-cents noranta-u vint vint.
Si, que em podries dir quin temps farà demà?
Si, quin llibre va ser el més venut l'any passat per Amazon?
Si, quin temps donen per demà?
Si, seria primer per la setmana que ve, del dimarts al divendres.
Si, si em pots enviar millor.
Si, si puc canviar avui si.
Si, si us plau, m'aniria be.
Si, si us plau?
Si, tenim una assegurança de viatges amb diferents nivells de cobertura.
Si, tinc el paper del metge.
Si, tots els preus i ofertes son els mateixos.
Si, tots els trens tenen aquests serveis.
Si, tres mil quatre-cents seixanta-vuit, i es un rellotge.
Si, un segon que el busco.
Si, un segon que miro.
Si, una pizza napolitana i una vegetariana si us plau.
Si, visc aquí al carrer del centre.
Si, vull afegir una persona mes.
Si, vull una fanta llimona.
Si, és dos mil tres-cents quaranta-u sis mil cinc-cents trenta-quatre vuit mil nou-cents quaranta-cinc sis mil tres-cents cinquanta-dos.
Si, és el carrer Fontanelles.
Sis Carrer de Jacint Verdaguer.
Sobre quin tema voldria parlar?
Soc autònoma i no sé si em pot beneficiar.
Soc el Dídac Molina Cardona.
Soc el Joel Aragó Campos.
Soc el Marc Balaguer Bonet.
Soc l'Anna Tur Marí.
Soc la Carla Colom Tous.
Soc la Joana Marí Gisbert.
Soc la Judit Valls i el meu fill en Martí Puig.
Soc la Sara Ferrer Marí.
Soc una mica nou amb les tecnologies, i volia fer-me bizum.
Sol·licitant la verificació de dos passos pel compte.
Son dos nens i un matrimoni.
Son uns diners que tinc en efectiu.
Suposa compromís de permanència?
Sí ,es quatre mil quatre-cents trenta-tres quatre mil tres-cents vint-i-u quatre mil cinc-cents seixanta-cinc quatre mil tres-cents vint-i-u.
Sí Quin nom de DNI té?
Sí Sí, mira que fàcil!
Sí això, que em va millor al final i la temàtica també m'interessa.
Sí clar, el meu nom és Júlia Prats Ferrer.
Sí crec que sí, però em pots passar la pàgina web per aquí?
Sí el codi és set vuit zero zero u dos quatre.
Sí mira soc el Jaume Sants Roma.
Sí sí és aquesta!
Sí sí, m'interessa molt.
Sí, Martí, ja he trobat la transacció.
Sí, a la botiga en tenim de mostra.
Sí, això s'ajusta més a les meves necessitats.
Sí, al carrer del Vi, set trobarà la nostra oficina.
Sí, al número de telèfon que tens a la fitxa.
Sí, aleshores si tot està correcte l'escriurem per notificar-li la resolució.
Sí, amb aquestes dades tramitarem la comanda.
Sí, anava des de plaça Catalunya fins a Sant Andreu.
Sí, aquest encara està disponible.
Sí, aquest és un servei gratuït.
Sí, aquesta es la promoció de la tardor que tenim ara.
Sí, aquesta pòlissa només cobreix uns serveis concrets.
Sí, ara mateix donarem l'ordre.
Sí, ara mateix li fem el canvi.
Sí, ara veig el correu.
Sí, bé, l'ha de demanar crec primer.
Sí, cal contractar el servei un mínim de dos anys.
Sí, cal que estigui empadronada.
Sí, cap problema, és clar.
Sí, carrer Llagostera vint-i-tres, Barcelona.
Sí, de la quota general.
Sí, de moment està disponible.
Sí, degut a les condicions meteorològiques circulen amb retràs.
Sí, deixar de rebre les factures en paper.
Sí, del quatre al deu de novembre de dos mil vint-i-u.
Sí, del sis al nou de gener.
Sí, diria que sí però no recordo que cobreix.
Sí, disposem de col·lectius per a empreses de a partir de deu treballadors.
Sí, efectivament hi ha hagut un error.
Sí, efectivament no hi ha el descompte aplicat.
Sí, el nostre restaurant inclou opcions veganes i vegetarianes.
Sí, el número és el seixanta-set mil vuit-cents noranta-tres.
Sí, el pagament previ està disponible a botiga i online.
Sí, el preu és de quinze euros, anada.
Sí, el seu DNI i la seva reserva.
Sí, el telèfon de la recepció és nou tres cinc sis set vuit nou cinc.
Sí, el tren de mitja distància surt des de l'estació de Sants.
Sí, els bitllets s'han de comprar al conductor.
Sí, els companys de la centraleta li passaran amb el departament corresponent.
Sí, em dic Marc Cuscó i el meu DNI és set set sis sis cinc vuit set sis.
Sí, em dic Marta Capdevila.
Sí, em dic Mateu Roca Santamaria.
Sí, em pots dir quan juga el Barça quest cap de setmana?
Sí, em pots posar unes patates braves?
Sí, em preocupa si el preu pot pujar "de repente".
Sí, em sembla un poc car la veritat.
Sí, en aquest cas ha de contactar la biblioteca.
Sí, en tenim de disponibles, però el preu és més elevat.
Sí, en tren, de mitja distància, es triga u hora i quart.
Sí, en vull un altre.
Sí, encara hi ha disponibilitat.
Sí, encara tenim la cuina oberta.
Sí, entre dos mil i tres mil euros.
Sí, es carrer Dos de Maig, quaranta-quatre, dos-u.
Sí, es carrer Joanot, setze, quatre-u.
Sí, es pot fer més endavant.
Sí, es pot pagar amb targeta.
Sí, està a Plaça Catalunya, al sortir del metro hi ha un edifici gran.
Sí, està ara mateix subscrit a la newsletter.
Sí, fa u any que ho soc.
Sí, has de trucar al zero u zero.
Sí, he rebut el missatge!
Sí, hi ha aquest recàrrec.
Sí, hi ha aquesta opció.
Sí, hi ha descompte per reservar quatre sessions a la vegada.
Sí, ho podem incloure tot junt.
Sí, ho pot fer per aquí.
Sí, ho pots fer ara.
Sí, i aquesta no es forma de tractar als ciutadans!
Sí, i l'altre també.
Sí, ja hem informat l'estació.
Sí, ja l'hem trobada.
Sí, jo puc donar una nova cita si vol.
Sí, l'alta serà en vint-i-quatre hores.
Sí, la assegurança es pot cancel·lar en qualsevol moment.
Sí, la comanda està cancel·lada.
Sí, la meva targeta és sis mil set-cents vuitanta-nou cinc mil quatre-cents trenta-tres sis mil vuit-cents vuitanta-set sis mil cinc-cents quaranta-tres.
Sí, la pot contractar aquí mateix.
Sí, la reserva es pot deixar pagada.
Sí, la targeta duplicada li arribarà en un màxim de tres dies.
Sí, la targeta és quatre mil quatre-cents cinquanta-sis cinc mil cinc-cents seixanta-set quatre mil quatre-cents trenta-dos quatre mil quatre-cents cinquanta-sis.
Sí, la tarifa pot ser mensual, i seria de vint euros al mes.
Sí, la tarifa seria de trenta-set euros mensuals.
Sí, la tinc però no sé com activar-la.
Sí, mel podries passar per correu?
Sí, mira això està al meu nom i soc la Júlia Vidal.
Sí, mira, em pots informar sobre els preus per llogar una autocaravana?
Sí, necessitaríem les dades bancàries per domiciliar la teva assegurança.
Sí, no hi ha cap problema.
Sí, no hi ha problema.
Sí, per favor, esque és molt molest que m'envieu tants de missatges.
Sí, per poder fer-ho necessito el codi de client.
Sí, però a les deu punt trenta hi ha possibilitat.
Sí, però estic en una situació limit i necessitaria ajuda immediata.
Sí, però quan la vaig fer si que em van dir que els incloia.
Sí, podrà realitzar qualsevol gestió.
Sí, pot afegir fins a tres persones més a la seva assegurança.
Sí, pot contractar qualsevol assegurança per telèfon al noranta-tres tres-cents tres trenta-tres zero zero o presencialment.
Sí, pot contractar una assegurança per aquí, o a la nostra pàgina web.
Sí, pot domiciliar els pagaments al seu compte.
Sí, pot fer-ho així o també per aquí.
Sí, pot fer-ho així.
Sí, pot reservar aquí mateix.
Sí, pot trucar-nos al nou-cents trenta-sis set-cents vint-i-u zero nou dos.
Sí, pots donar-nos les dades bancàries per domiciliar el pagament si vols.
Sí, pots fer-ho així o també per aquí.
Sí, pots fer-ho així.
Sí, pots fer-ho telemàticament.
Sí, primer cal que et facin una revisió general.
Sí, primer haurem de cancel·lar aquesta targeta per poder enviar-li una de nova.
Sí, quan té disponibilitat?
Sí, quin és el seu nom i DNI?
Sí, quina disponibilitat té?
Sí, quina volia, la de pollastre o la vegetariana?
Sí, reben visites de pacients de totes les edats.
Sí, s'ha de reservar.
Sí, saps si hi ha hotels a prop de Tarragona?
Sí, si us plau!
Sí, soc en Joan Maria Casals.
Sí, soc molt fan de la marca Scout.
Sí, també estem a Lleida.
Sí, també la podrà incloure.
Sí, tenim assegurances per a bicicletes.
Sí, tenim cinc oficines a Barcelona.
Sí, tenim diversos descomptes per ser estudiant.
Sí, tenim dos models disponibles ara mateix en estoc.
Sí, tenim una assegurança de cotxe o moto.
Sí, tenim una oficina a Andorra la Vella i una altra a Canillo.
Sí, tens contractada una assegurança de la llar que cobreix robatoris.
Sí, tens una companyia lowcost.
Sí, tinc un compte des de fa tres anys.
Sí, tinc una targeta de dèbit i una de crèdit.
Sí, tindrà el mateix cost.
Sí, tot i que també pot fer-ho a través de l'aplicació del banc.
Sí, tots els nostres cotxes són tot risc.
Sí, tots menys el setmanal, que són quatre viatges diaris.
Sí, té l'enllaç a la pàgina web.
Sí, té un interès del tres coma setanta-cinc per cent.
Sí, un segon que ho miro.
Sí, va ser la doctora Lara Tur.
Sí, vaig empadronar-me fa un any o així, que abans vivia a Tarragona.
Sí, visc a Castelldefels al carrer niu, dotze.
Sí, visc a carrer Salamanca, trenta-quatre.
Sí, vist al carrer Muntaner, dinou de Sant Antoni de Vilamajor.
Sí, vivim al carrer Aragó número deu i pis tres-quatre.
Sí, volia saber amb quina freqüència passen els trens.
Sí, vull que m'apunteu.
Sí, vull un brownie de postre.
Sí, és aquest el que vull cancel·lar.
Sí, és el número quatre-cents setanta-vuit, i era una samarreta i una mitjons.
Sí, és que la tarifa que té actualment no inclou trucades a números nou-cents.
Sí, és una compra en un supermercat per un valor de cinquanta-sis coma vuitanta-set euros.
Sí, és una mica més cara.
Sí,el meu nom es Marta Català i el DNI és el set set tres quatre cinc tres dos quatre.
Són aplicables a tots els bitllets, excepte per a Rodalies i.
Són correctes aquestes dades?
Són uns quaranta minuts aproximadament.
També es una oferta?
També inclou higiene de boca anual.
També indiqui el seu nom complet i dades bancàries.
També necessitarem el seu correu electrònic.
També necessitarem les dades de l'escola que vol subvencionar.
També necessitarem que ens indiqui el seu nom i DNI per aquí.
També pot anar-hi en tren de mitja distància o en autocar.
També pot consultar-ho a la pàgina web.
També pot fer-ho a la nostra app, si ja és client nostre.
També pot optar a totes.
També pot pagar amb targeta de dèbit.
També pot trucar al nou tres tres cinc zero quatre zero quatre zero.
També pots donar-les quan arribis a l'hotel.
També té altres serveis com Netflix o Amazon.
També vas indicar que recolliries el vehicle a la nostra oficina de Figueres.
També, es pot demanar que l'alcalde inauguri la carrera.
També, hi ha un taller de dansa cromàtica infantil al casal El Peuet.
Tampoc el vull utilitzar per moltes coses.
Tant bon punt estiguin signats, seran efectius els canvis.
Tardarem entre quaranta-cinc minuts i una hora.
Tardarà entre trenta minuts i una hora.
Te trenta-dos anys i diria que uns cinc o més.
Te vint-i-quatre anys i dos anys d'experiència.
Te vint-i-tres anys i es diu Júlia Urgell.
Telemàticament mitjançant la Seu Electrònica.
Tenen informació sobre les residències del barri?
Tenen la opció de tornar amb la grua o en taxi.
Tenen logopedes per a nens, veritat?
Tenies hora a les setze punt trenta.
Tenim aigua, coca-cola, fanta o cervesa.
Tenim aplicació de la botiga.
Tenim ara mateix els següents plans:.
Tenim assegurances de vida, de viatge i de llar.
Tenim assegurances per a aquest tipus de gossos.
Tenim assegurances per a vehicles, cotxes i motos.
Tenim cinc botigues a Barcelona ciutat.
Tenim cintes amb pulsòmetre i sense pulsòmetre.
Tenim de begudes coca-cola o fanta de llimona.
Tenim disponibilitat per aquell dia i hora.
Tenim dos hotels disponibles per aquestes dates.
Tenim oficines a Barcelona, Girona i Tarragona.
Tenim petit, mitjà o gran.
Tenim tres modalitats diferents: la bàsica, la regular i la plus.
Tenim tres tipus de tarifes per a motocicletes.
Tenim un Ford Focus de color gris disponible.
Tenim un a prop del mercat de Sant Antoni.
Tenim un model de tres-cents cinquanta amb congelador i ecològica.
Tenim un pla mòbil conjunt.
Tenim un tipus de pòlissa que cobreix això que necessites.
Tenim una assegurança de viatges per un cost de vint-i-quatre punt noranta-nou euros al mes.
Tenim una assegurança de viatges que cobreix estades per Europa.
Tenim una assegurança per a gossos i gats.
Tenim una botiga al Portal de l'Àngel número nou.
Tenim una casa rural on poden anar amb gossos.
Tenim una oficina al carrer de l'Olivar, cinquanta-sis.
Tenim una àmplia gamma de models de càmeres digitals.
Tenir necessitat d'habitatge, d'acord amb el que preveu l'article vuit del Decret.
Teniu algun descapotable disponible?
Teniu algun psicòleg en plantilla?
Teniu algun vaixell disponible?
Teniu alguna limusina disponible?
Teniu aquí cap assegurança per a mascotes?
Teniu assegurança de viatge?
Teniu assegurança per portàtil?
Teniu cites el dissabte?
Teniu disponible algun vehicle pel pont de desembre?
Teniu disponible una furgo per fer mudança?
Teniu disponibles dues per d'aquí dues hores?
Teniu el seu contacte?
Teniu l'iPhone tretze?
Teniu l'opció d'assegurar un mòbil?
Teniu molta cua o agafem cita prèvia?
Teniu oficina a Alacant?
Teniu oficina a Girona?¿.
Teniu oficines a Barcelona?
Teniu un Ford Focus disponible?
Teniu una app o així?
Tens alguna altra pregunta?
Tens altres comptes amb nosaltres?
Tens cap consulta més?
Tens cita el proper catorze de desembre a les setze punt zero zero hores.
Tens contractada l'assegurança de salut completa, és correcte?
Tens empadronament a Berga?
Tens empadronament aquí a l'ajuntament de Maó?
Tens hora de tren a les onze punt quinze o a les deu punt quaranta-cinc.
Tens un a les vuit punt zero zero.
Tens una assegurança Llar plus contractada.
Tens una assegurança a tercers contractada.
Tens una assegurança que cobreix accidents a tercers.
Tens una pòlissa de la llar estàndard.
Tinc aquí la teva fitxa.
Tinc febre i mal de cap.
Tinc un problema a l'hora de fer el pegament per la web.
Tinc una assegurança de vehicles contractada amb vosaltres.
Tinc uns papers i apareix aquest numero tres quatre dos sis set vuit nou, no sé si és això.
Tindrà la comanda en trenta-quaranta-cinc minuts.
Tindrà tots els detalls de la seva contractació.
Tot això ho pots tramitar telemàticament o en persona.
Tot el matí, de les nou a les catorze necessitarem.
Tot i així em sembla una falta de respecte que siguin més cares.
Tot i això, aquesta situació no es tornarà a repetir.
Tot i això, cada mes varien les ofertes, es podria anar revisant.
Tot i que es un llit supletori.
Totes les estadístiques estan a la web?
Totes són fibra òptica, que és el sistema més ràpid actualment.
Totes tres són de gran qualitat.
Tots dos són de tres estrelles.
Tots els dimecres, de disset punt zero zero a dinou punt zero zero hores.
Tots els nostres productes tenen una garantia mínima de dos anys.
Tots surten de l'avinguda Pirineu, la parada anomenada "Pirineu".
Tots surten del mateix punt, és a dir, l'entrada del poble.
Traslladarem la seva queixa al departament corresponent.
Traslladem la seva queixa al departament corresponent.
Tres o quatre dies més?
Trigarà de tres a cinc dies laborables.
Trigarà uns quinze minuts en arribar la seva comanda.
Truco per sol·licitar una targeta de dèbit virtual.
Tu ara que me recomanaries que em compres un cotxe automàtic o manual?
Tu creus que ho hauria de fer?
Tu m'ho podries mirar a veure com va?
Té algun altre dubte?
Té algun requeriment en ment?
Té alguna altra consulta?
Té alguna consulta més?
Té alguna dada sobre el trajecte?
Té alguna pregunta més?
Té cap altre dubte?
Té certificat de discapacitat?
Té cita amb el doctor.
Té el codi de la comanda que estava fent?
Té el codi de la comanda?
Té el document que ho acrediti?
Té el mateix preu?
Té hora de tren a les onze punt quinze o a les deu punt quaranta-cinc.
Té l'assistència contractada?
Té moltes oficines a Barcelona i pot escollir la més propera.
Té un cost de seixanta-quatre coma noranta-nou euros al mes.
Té un repetidor a totes les habitacions?
Té una assegurança a tot risc per a un Toyota Kaskai.
Ui no sé on ho tinc això ara miro.
Ui no, hauria de ser ja la setmana vinent.
Un agent contactarà amb vostè a aquest número en els propers trenta minuts.
Un agent es posarà en contacte amb tu en els propers minuts.
Un agent estarà disponible en cinc minuts.
Un agent et contactarà en uns minuts.
Un amb fanta de llimona i patates deluxe.
Un bitllet de Rodalies de Barcelona Estació de França a l'estació de Puigcerdà.
Un compte corrent col·lectiu és compartit per dos o més beneficiaris.
Un cop allà has de seleccionar "tràmits", a la part superior dreta.
Un cop enviada la documentació, aquesta persona ja estarà afegida a l'assegurança?
Un cop ho hagis confirmat la transacció ja s'haurà realitzat.
Un cop ja estigui empadronat, aleshores sí que pot inscriure's al curs.
Un cop tinguem la fregidora, enviarem a la mateixa adreça el nou model.
Un cop tinguem validada la documentació, ella podrà triar a quina residència vol anar.
Un dels nostres agents la trucarà aviat.
Un gelat de llimona de postres.
Un gofre i un gelat de nata.
Un iot és més car.
Un mecànic amb una grua està en camí.
Un número de telèfon o un email.
Un repartidor anirà a recollir el producte.
Un segon ara et dic.
Un segon que li pregunto.
Un segon, si us plau.
Una assegurança a tercers i una a tot risc.
Una assegurança de viatges i una assegurança de la llar.
Una coca-cola o una fanta de llimona?
Una cosa rara, no sé.
Una doble i una triple.
Una dona ha caigut a la via.
Una grua i un taxi si us plau.
Una neteja si pot ser.
Una nit el dia disset.
Us envio aquestes dades per aquí o a un correu electrònic?
Us envio el compte bancari per aquí també?
Us escric per saber com puc fer per expandir el meu pla.
Us ho envio per correu?
Us puc ajudar amb alguna cosa més?
Us volia preguntar com funciona el pàrquing de l'alberg.
Va cancel·lar la targeta?
Va contractar alguna assegurança?
Va fer servir el seu compte?
Va ser fa dues setmanes ja.
Vaig anar a l'oficina del Carrer Mallorca de Barcelona.
Vaig comprar l'altre dia una rentadora i necessito factura.
Vaig comprar l'iPhone onze però ha sortit el tretze i m'agradaria canviar.
Vaig comprar un Mac però encara no m'ha arribat.
Vaig fer una comanda ahir però la vull cancel·lar.
Vaja! i com s'arregla? torneu els diners?
Vaja, i quin model hi hauria?
Val doncs gràcies, no sabia que fer.
Val doncs moltes gràcies per la informació.
Val i inclouen tots els viatges que faci?
Val i quin és el preu dels tres?
Val, a veure el número és quatre mil nou-cents vuitanta-set set mil sis-cents cinquanta-quatre cinc mil quatre-cents trenta-dos sis mil set-cents vuitanta-nou.
Val, doncs això em podries donar tu una cita?
Val, entesos, bé trucaré en unes setmanes i ja ho faré tot.
Val, gràcies, doncs esperaré la trucada.
Val, i després ja ho acabaran de gestionar ells?
Val, i puc pagar amb la meva targeta?
Val, i tens cap referència de si és bo?
Val, la comanda és la tres mil nou-cents vuitanta-set.
Val, mira sí ja m'ha arribat.
Veiem que el número de targeta utilitzat és cinc mil sis-cents seixanta-quatre cinc mil sis-cents setanta-tres quatre mil cinc-cents seixanta-tres tres mil quatre-cents cinquanta-quatre.
Veiem que vostè resideix al Carrer Diputació, vint-i-u, veritat?
Veig aquí que tens contractat un paquet que inclou internet i trucades il·limitades.
Veig que compleixo el s requisits, què podria fer per apuntar-me?
Veig que ha fet la comanda fa una hora.
Veig que has triat l'opció de pagar directament al transportista.
Veig que hi ha uns quants números nou-cents.
Veig que la comanda ja ha sortit del magatzem.
Veig que quan vostè va fer l'assegurança, va contractar una cobertura Gold.
Veig que tenia cita reservada per demà a les quinze punt zero zero hores.
Veneu el mateix a totes les botigues?
Veneu menjar a domicili?
Via Augusta dos-cents cinquanta-quatre, segon primera.
Vindrà algú a buscar el telèfon també?
Vindrà un operari demà passat entre les vuit i les dotze del matí.
Vindràs a buscar-la a la botiga o prefereixes que te la portin?
Vint-i-cinc per cent al llogar vehicle familiar.
Visc a Tarragona, al carrer de la Madriguera, disset.
Visc al carrer Taronja, cinquanta i està al número cinc.
Vol activar les ajudes ara?
Vol afegir algun extra?
Vol afegir alguna cosa més a la comanda?
Vol afegir alguna cosa més al menú?
Vol afegir alguna verdura?
Vol afegir una altra persona?
Vol alguna altre cosa?
Vol alguna beguda o postres?
Vol alguna beguda o snack?
Vol alguna cosa més?
Vol anul·lar la seva targeta?
Vol cancel·lar aquesta assegurança?
Vol cancel·lar les dues, és així?
Vol comprar-la per telèfon?
Vol continuar amb el pagament o vol pagar més endavant?
Vol contractar un servei amb la nostra empresa?
Vol contractar-la per aquí, o de forma presencial a les nostres oficines?
Vol demanar una subvenció?
Vol dos cafès amb llet grans, un croissant de xocolata i un bikini.
Vol establir un recordatori?
Vol fer el pagament amb targeta de crèdit?
Vol fer el pagament ara o a la nostra oficina?
Vol fer el retorn per enviament postal, o en persona?
Vol fer la comanda a la nostra pàgina web, o per aquí?
Vol fer la reserva per aquí?
Vol fer la reserva?
Vol fer una comanda?
Vol fer una transferència bancària?
Vol inscriure's al programa?
Vol optar a totes les ajudes?
Vol pagar amb targeta?
Vol pagar ara en targeta?
Vol pagar la diferència al repartidor, o li cobrem a la targeta?
Vol posar una queixa formal?
Vol que cancel·lem la targeta de forma permanent, o temporal?
Vol que els efectuem el canvi i allotjar-se a aquesta habitació?
Vol que ho incorporem?
Vol que l'ajudi en alguna altra cosa?
Vol que la redirigeixi amb l'agent humà?
Vol que li demanem una altra?
Vol que li demani un nou usuari i contrasenya?
Vol que li domiciliem el pagament a un compte bancari?
Vol que li doni la direcció?
Vol que li envie'm una còpia provisional al seu correu?
Vol que li enviem o vindrà a buscar-la?
Vol que li enviem un correu confirmant la reserva altre cop?
Vol que li enviem un tècnic?
Vol que li enviem?
Vol que li facilitem una fulla de reclamacions?
Vol que li miri el preu?
Vol que li miri horaris?
Vol realitzar una comanda?
Vol realitzar una transferència urgent?
Vol saber com arribar a Ciutadella des de Plaça Catalunya?
Vol seguir amb el procés?
Vol sol·licitar el canvi?
Vol un altre vehicle?
Vol una beguda també?
Vol una habitació triple o prefereix una individual i una doble?
Vol una persona real?
Vol una pizza napolitana i una pizza vegetariana al carrer Can Borràs trenta-u?
Vol una reserva pel vint-i-dos al vint-i-set de desembre, doncs.
Vol una targeta física, o virtual?
Vol utilitzar la mateixa targeta que va incloure en la primera reserva?
Vol vint-i-quatre unitats del mateix producte?
Voldria afegir a la meva parella a la meva assegurança de cotxe.
Voldria afegir una cosa mes a la comanda.
Voldria alguna cosa més?
Voldria anul·lar la meva assegurança de cotxe.
Voldria augmentar el màxim de megues al meu mòbil.
Voldria canviar a nom de Laura Casals.
Voldria contractar el servei de telefonia.
Voldria del sis al set de març.
Voldria demanar cita per aquest divendres.
Voldria efectuar la compra per aquí també.
Voldria el vehicle pel nou-disset de desembre.
Voldria fer servir tots els seus punts?
Voldria fer una comanda a domicili si us plau.
Voldria fer una comanda per aquesta nit.
Voldria fer una reserva per una furgoneta.
Voldria fer-se algun anàlisi en concret?
Voldria informació sobre cursos o programes gratuïts per ajudar a trobar feina.
Voldria informació sobre els pisos de protecció oficial a Amposta.
Voldria la de cinc litres o la de set litres?
Voldria llogar un cotxe per una setmana, del quinze al vint-i-dos de novembre.
Voldria més informació sobre aquest servei.
Voldria parlar amb la directora de l'oficina de Castelló.
Voldria parlar amb un representant humà.
Voldria preguntar si teniu alguna assegurança de la llar.
Voldria programar una comanda mensual.
Voldria rebre informació sobre els candidats.
Voldria reservar una de les vostres cases rurals per una setmana, durant el Nadal.
Voldria saber el preu per anar des de Barcelona fins a Girona amb bus.
Voldria saber l'ubicació dels vostres hotels a Andalusia.
Voldria saber on estan les vostres botigues a Barcelona.
Voldria saber quan acabaran les obres del metro.
Voldria saber que inclou la millor habitació de l'hotel.
Voldria saber quines ajudes de lloguer té l'Ajuntament.
Voldria saber quins dels vostres productes són ecològics.
Voldria saber quins dies es fa la activitat.
Voldria saber quins recursos hi ha per a víctimes de violència domèstica.
Voldria saber quins son els preus durant la temporada baixa.
Voldria saber quins són els vostres horaris durant les vacances de Setmana Santa.
Voldria saber si el vostre hotel té habitacions per setmana santa.
Voldria saber si faran concerts.
Voldria saber si l'hotel té televisió a totes les habitacions.
Voldria saber si les vostres botigues estan adaptades a persones en cadira de rodes.
Voldria sol·licitar el carnet de biblioteques.
Voldria sol·licitar les ajudes econòmiques per estades temporals en residències de gent gran.
Voldria tancar tots els meus comptes amb el vostre banc.
Voldria tenir una cobertura total.
Voldria un vol per tornar a casa.
Voldrà usar el jacuzzi tots aquests dies?
Voldràs pagar amb targeta?
Voldràs pagar aquest import amb targeta?
Volem anar a l'agost, quan sigui més barat, no tenim unes dates concretes.
Volia confirmar que la meva reserva té pensió complerta.
Volia demanar una pizza i una amanida.
Volia demanar unes hamburgueses per emportar.
Volia esborrar el meu compte.
Volia fer una transferència a un altre compte.
Volia notificar el canvi de el compte bancari.
Volia preguntar si puc fer dues reserves en dues dates diferents.
Volia saber a on estan les vostres botigues a Barcelona.
Volia saber a veure quines ofertes teníeu per posar wifi aquí a casa.
Volia saber quin era el total de tot.
Volia saber quines son les activitats culturals a Barcelona durant el mes de novembre.
Volia saber quins documents necessito per agafar un avió a l'aeroport de Barcelona.
Volia saber si anar fins a Mataró eren dues zones.
Volia saber si el banc em permet operar amb criptomonedes.
Volia saber si hi havia alguna oferta per volar fins a Roma.
Volia saber si podem pagar per separat.
Vols afegir alguna cosa més en la teva comanda?
Vols afegir alguna cosa més?
Vols afegir cap extra a la comanda?
Vols afegir-hi cap acompanyant?
Vols afegir-hi cascs?
Vols alguna cosa més?
Vols demanar cita per a un altre dia?
Vols fer el pagament ara també?
Vols fer el pagament ara?
Vols incloure també una beguda o postres?
Vols incloure una assegurança extra a tota cobertura?
Vols l'amanida de formatge de cabra o la de tonyina?
Vols modificar o afegir alguna cosa?
Vols procedir a la cancel·lacio, doncs?
Vols que figuri a la pòlissa com a segon conductor?
Vols rebre confirmació de la cita?
Vols servei de càtering?
Volíem demanar menjar, però volíem que arribes a les vint-i-dos punt zero zero.
Vostè no ha sol·licitat aquesta cancel·lació?
Vostè és Francesc Cambó i té contractada una assegurança de llar.
Vostè és en Carles Prat Rovira.
Vostè és en Jordi Sala.
Vostè és la Matilde Romero i té contractada una línia de mòbil amb nosaltres.
Vuit Carrer Hostal de la Bordeta.
Vuit punt quaranta-cinc o disset punt zero zero o vint punt zero zero.
Vull afegir una altra persona.
Vull afegir una persona mes a la reserva.
Vull ampliar-ho per aquí.
Vull cancel·lar el telèfon fixe perquè ja no el faig servir.
Vull cancel·lar la comanda que vaig fer.
Vull cancel·lar una reserva que tinc.
Vull cancel·lar una reserva que vaig fer .
Vull canviar el bitllet que tenia.
Vull canviar el titular de l'alta que tinc amb vosaltres.
Vull canviar hotel, a un de tres estrelles.
Vull canviar una comanda que he demanat.
Vull comprar l'abonament de transport per al meu fill.
Vull comprar un mòbil per cada treballador.
Vull comprovar si es va fer be una reserva que vaig fer.
Vull contractar assegurança de viatge per mi i la meva parella.
Vull contractar-la per aquí.
Vull crear un compte negoci, ja que m'he fet autònoma.
Vull demanar el servei de teleassistència per al meu pare.
Vull demanar l'ajut al lloguer.
Vull demanar la subvenció del programa Escoles Més Sostenibles.
Vull donar-me de baixa del servei.
Vull fer un taller de pintura.
Vull fer-ho així doncs.
Vull fer-ho per aquí.
Vull instal·lar la fibra òptica a casa meva?
Vull modificar dades compte si us plau.
Vull modificar la meva comanda.
Vull més informació sobre l'assegurança d'habitatge Plus.
Vull parlar amb un representant humà.
Vull passar-m'hi ara.
Vull posar una reclamació, em pots passar amb algun company?
Vull preguntar sobre dues coses.
Vull que em retornin els diners.
Vull que em torneu els diners.
Vull que m'ho digueu.
Vull reportar el robatori de la meva targeta.
Vull reservar per al proper mes.
Vull saber el cost de la comanda.
Vull saber l'estat de la comanda que vaig fer ahir.
Vull saber quines oficines teniu a Tarragona.
Vull saber si el vostre hotel te servei d,habitacions.
Vull sol·licitar divisa per a l'estranger.
Vull sol·licitar el carnet jove.
Vull sol·licitar una assegurança extensa.
Vull tenir una tarifa més barata.
Vull un altre noi i que funcioni.
Vull un compte compartit amb una altra persona.
Vull un extra de guacamole al burrito.
Vull unes croquetes de pernil, uns xips de verdures i un salmorejo.
Vull uns que siguin de bona qualitat, però el més petits possibles.
Vull utilitzar la mateixa targeta amb la que vaig pagar.
Vòmits i o diarrees.
És a la Plaça de l'Ajuntament.
És al carrer Forn, el que hi ha just al davant de l'escola.
És aquest el pagament que vol cancel·lar?
És aquesta que vol?
És carrer Maresme, vint-i-quatre, local u.
És carrer Vinyals, vint-i-tres, tres-quatre, Lleida.
És certa la oferta del iPhone deu?
És cinc mil quatre-cents quaranta-sis sis mil cinc-cents quaranta-quatre sis mil cinc-cents quaranta-tres vuit mil vuit-cents setanta-cinc.
És cinc mil quatre-cents trenta-sis set mil sis-cents vuitanta-nou tres mil quatre-cents vint-i-tres cinc mil quatre-cents trenta-quatre.
És correcte aquesta informació?
És davant la plaça del Raïm.
És del dotze al quinze de desembre.
És dimarts i dijous de disset punt zero zero a divuit punt zero zero hores.
És el cinc-cents seixanta-set i eren uns patins.
És el col·legi Marià, que està al carrer de Tamarit número quaranta-cinc, a Reus.
És el meu fill, es diu Joan Bonet Campos.
És el que busques?
És el sis vuit set tres quatre dos u tres dos, apunta-ho eh, que no em telefonin més!
És el telèfon de la botiga.
És electrònica, així que està registrada amb la seva matrícula de forma automàtica.
És important que porti el seu DNI el diumenge.
És l'adreça correcte?
És la que fa la professora Martí, sobre arqueologia.
És molt possible que la targeta estigui defectuosa.
És necessari que l'escrigui al xat per continuar amb el procès.
És per a dues persones mínim.
És per a dues persones, oi?
És per saber quan he de demanar la següent.
És possible finançar-ho?
És que com que no és un mòbil doncs no sé com es fa.
És resident de Barcelona?
És troba a la segona planta del centre comercial.
És un espai amb sales de lloguer.
És un telèfon vint-i-quatre hores, l'atendran en qualsevol moment.
És una assegurança a tercers.
És una habitació amb balcó però amb vistes al pati interior.
És una reserva a nom de Biel Pla, és així?
És usuari de la nostra clínica?
És vostè client nostre?
És vostè el senyor Joan Marí?
És vostè el titular, veritat?
És vostè la titular actual de la targeta?
