generated
Jo vull fer-me sòcia del club.
Quina és la seva adreça de correu electrònic?
Quina és la seva contrasenya?
Li dius que li faig el carnet?
Li dius que li faig el carnet ara?
Li dius que li faig el carnet avui?
"Sí, però només amb els ordinadors de la biblioteca."
I si no hi ha cap ordinador disponible?
Però pots consultar els llibres de la biblioteca.
Pots consultar la informació de la biblioteca i altres coses.
Em puc registrar com a usuari?
El Club de Lectura dels Amics.
El Club de Lectura dels Amics d
"Si vols jugar a pàdel, digues-ho ara."
Digui-li que no hi ha pàdel.
Has de seleccionar la persona que voleu enviar diners.
"Aleshores, heu de seleccionar el nombre del familiar i el número de telèfon."
El número de compte és el número de la targeta.
I quin és el meu número de targeta?
El teu número de targeta és el que has escrit al teu compte.
"No, no cobrarem cap comissió."
I demà tindrà els diners que li han enviat.
I demà tindrà els diners que li han enviat i també els que li hauré enviat jo.
"Sí, però no sempre són els que més ens agraden."
Els serveis de transport públic.
No sempre tenen una freqüència adequada i són caros.
I si ens enganxen una mult
No sé on és la cartera que has perdut.
"Però si vols, pots buscar-la a l’aplicació de recerca de"
La que tenia una etiqueta vermella.
Per què no l’has buscat?
Quina és la teva maleta?
La que tinc a les mans.
Jo tinc una bossa de mà que és molt bona per anar de viatge.
Quina bossa de mà té?
Tinc una bossa de mà que és verda i blanca.
La meva bossa de mà és verda i blanca.
Has de comprar un telèfon.
Quins telèfons són compatibles amb el meu ordinador?
¿Quines peces vols que et faci?
Una taula i unes cadires.
¿Quina mida vols que tinguin?
"La taula, 80 centímetres de llargada i 60 centímetres d'amplada."
Són mobles que han de ser molt còmodes.
"Haurien d'oferir una bona experiència de joc."
I quines funcions haurien de tenir?
Deu ser un error de la intel·ligència artificial.
Ela és la meva germana.
"Sí, ela és la teva germana."
I aquest és el meu germà.
"Sí, aquest és el teu germà."
"'Dilluns' en valencià es lletreja: de, i, ele, ele, u, ene, esse."
"'Dilluns' en valencià es lletreja: de, i, ele doble, u, ene, esse."
"'Dilluns' en català es lletreja: de, i, ele doble, u, ene, esse."
"Dimecres: de, i, ema, e, ce, erra, e, essa."
"'Dimecres' en valencià es lletreja: de, i, eme, e, ce, erre, e, esse."
"Pots anar al cinema, puc ajudar-te a trobar una pel·lícula que t'agradi."
"'Dijous' en valencià es lletreja: de, i, jota, o, u, esse."
"'Una lletra és una part d'un nom que s'escriu amb una sola l"
Això és una paraula catalana.
¿Què vols dir amb això?
Vull dir que el divendres va baixar la temperatura.
Va ser un dia fred.
"'Divendres' en valencià es lletreja de, i, ve baixa, e, ene, de, erre, e, esse."
"'L'últim dia del mes' en valencià és 'dissabte'."
I diumenge és un dia festiu per a molts catalans i espanyols
"'Diumenge' en valencià es lletreja: de, i, u, eme, e, ene, ge, g."
La motxilla és una borsa per a transportar objectes.
"Gronxador: erra, o, ena, ics, a, de, o, erra."
"'Gronxador' en valencià es lletreja: ge, erre, o, ene, ics, a, de, o, erre."
"Diürn: de, i, u amb dièresi, erra, ena."
"'Diürn' en valencià es lletreja: de, i, u amb dièresi, erre, ene."
"Ema, u amb accent tancat, essa, i, ce, a."
"Ema, u amb accent tancat, essa, i, ce…"
"La pe, e, ela geminada, i amb accent tancat, ce, u, ela, a."
"'Pel·lícula' en valencià es lletreja: pe, e, ele geminada, i amb accent tancat, ce, u, ele, i."
Aquesta setmana hi haurà un espectacle de música al teatre.
"'Espectacle' en valencià es lletreja."
"'Lletreja' en català és 'espectacle'."
: no sé què és això.
Quina és la seva població?
La meva població és de 10.000 habitants.
"I el meu nom és 'Joan'."
"El cognom 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon."
"Farmàcia: efa, a, erra, ema amb accent obert"
"Recepta: erra, e, ce, pe."
"Ramon, Ebre, Carme, Ebre, Prada, Tarragona, Andreu."
Ramon i Carme són els noms de les persones que viu
"Ema, e, de, i, ce, a, ema, e, ena."
"Mallorca, Ebre, Dinamarca, Igualada, Carme, Andreu, Mallorca, Ebre, Narcís, Tarragona."
"Pomada: pe, o, ema, a, de, a."
"'Pomada' en valencià es lletreja: pe, o, eme, a, de, a, e."
"'Pomada' en català es lletreja: peu, oi, eme, ai, deu, ai."
"Prada, Òscar, Mallorca, Andreu, Dinamarca, Andreu."
"Ce, erra, e, ema, a."
"Crema: ce, erra, e, ema, a."
"'Crema' en valencià es pronuncia: ce, erre, e, eme, a, ei."
"Carme, Ramon, Ebre, Mallorca, Andreu."
Carme i Ramon són els meus pares.
Ebre és la meva germana.
"'Lletreja' en valencià es lletreja: a, ei alta amb accent obert"
"Andreu, Narcís, Tarragona, Igualada, Barcelona, Igualada, Òscar, Tarragona, Igualada, Carme."
I tu ets un home o una dona?
Vull saber si podem divorciar-nos.
Els humans no poden divorciar-se.
Però pots demanar una separació de la parella.
Té una mare i un pare.
"Sí, té una mare i un pare."
Fa de professor de català a la Universitat de Barcelona.
Com es diuen els nens a Catalunya?
Es diuen els nens a Catalunya.
"Sí, fa divuit anys que treballes aquí."
Faig la feina de secretari.
Un secretari és una persona que té cura de les coses personals d
"Sí, fa díhuit anys que treballe ací."
Feia el que faig ara.
Treballava per a la companyia.
Fa vuit anys que faig feina aquí.
No sé què vols dir.
"Que t'estimo molt i que fa devuit anys que ho dic."
"Ah, demà faig dènou anys!"
Feliç dia del meu nen!
I ara faig cinquanta anys.
"Ah, demà faig denou anys."
Vull anar a la platja.
Tinc ganes de fer una passejada per la platja i
El díhuit és el nombre que va abans del dènou.
Deu és el nombre que va abans del vuit.
El devuit és el nombre que va abans del denou.
Això és una mica complicat.
"Em sap greu, però no ho he entès."
La meva àvia de vuitanta anys encara balla com si en tingués vint.
La meva àvia de vuitanta anys encara balla com
No sé com pot ser.
"Em sap greu, però no m'hi poso."
"Sí, és una cosa que no es pot explicar."
Però si ho dic jo!
"Ens diem dèsset, díhuit i dènou."
"Nosaltres a les Illes diem desset, devuit i denou."
Això s’ha de dir en castellà?
Això s’ha de dir en cast
"Sí, jo també dic 'huitanta'."
"Tu dius 'vuitanta' i jo dic 'huitanta'; i dius 'vuitanta' i jo, 'huitanta'."
Sóc una aplicació de traducció.
Pots demanar-me qualsevol cosa que no saps i jo et diré el que vols saber.
Com es diuen els teus amics?
Els meus amics em diuen Albert.
Pots venir a veure’m quan vulguis.
Sóc una aplicació per a mòbils.
¿Què és una aplicació per a mòbils?
Una aplicació per a mòbils és un programa que es pot instal·lar en un tel
Com és el seu nom?
"Però puc dir-te que em diuen ""Llum""."
"Pots parlar en castellà, francès o anglès."
El noi té vint-i-cinc anys.
"No, el noi no està casat."
Ajuda’m a trobar un restaurant.
Trobaràs restaurants a la ciutat?
Trobaré un restaurant per al meu germà i jo.
És per fer una festa de Nadal.
Com et diuen els teus amics?
Vull una informació sobre els serveis socials.
Vull saber els horaris de la biblioteca.
Vostè és un home o una dona?
"Sí, Catalunya és una comunitat autònoma d'Espanya."
"Sí, sé que Catalunya és una comunitat autònoma d'Espanya."
Sóc una aplicació de Google.
Una aplicació és un programa que està al vostre dispositiu i us permet fer coses.
"Per exemple, la meva tasca principal és"
Quina és la teva raça?
Sóc un gat de rasa.
Què vols fer aquesta tarda?
Vull jugar amb el meu amic.
Pots fer una pregunta o un comandament.
"Per exemple, pots dir-me “comença la llista de restaurants” o “faig una"
Els dies i les hores són una manera de mesurar el temps.
Hi ha moltes altres formes d’expressar el temps.
"Per exemple, podem dir que fa calor o que fa fred"
"Bon dia, a la botiga fan les 9.30 hores."
"No, no tancarem al migdia."
A les vuit i mitja.
M’agrada molt anar a la piscina.
A les dues de la tarda.
Això és una bona hora.
"No, no hi ha cap problema."
Què puc fer per tu?
Puc ajudar-te amb els teus comptes bancaris.
Són les tres i cinc.
Què cal fer per a poder votar?
"Has de ser nascut al Regne d'Espanya i haver estat empadronat"
"Sí, són dos quarts de vuit."
"Sí, el minut és v"
És les dues del migdia.
"Jo sóc l'assistent de Català."
Em dic Albert i et puc ajudar amb qualsevol cosa que
"Sí, demà és Sant Jordi."
Què es fa a Sant Jordi?
"A Sant Jordi se'n regala flors i llibres."
La festa de la Puríssima és el dia 2 de febrer.
Quina festa és disset dies després del dia 2 de febrer?
La festa dels Reis Mags és el 5 de gener.
I a les set i a les vuit.
I a les nou i a les deu.
I a les dotze i a les dues.
"No, no escoltar la ràdio."
Escoltar els informatius de TV3.
"Doncs, si vols puc fer una cosa per tu."
Puc anar al teu lloc de treball i dir que no hi ets.
Així podràs sortir més tard.
"No ho sé, potser em demanaran"
Pots treballar a quarts de sis.
Vols que treballi a quarts de sis?
"Sí, vull que treballis a quarts de sis."
"No, no vull que treballi a"
Dos quarts de nou és a les 9:00.
"Sí, vull comprar un bitllet."
Vols que el compri amb targeta o amb targeta i targeta?
Compro amb targeta i targeta.
El meu horari habitual és de dilluns a divendres de 9 a 18 hores.
"Els dissabtes faig una mica de tot, però no tinc cap horari fix."
La gent habitualment dina a les nou del vespre.
"Quina mena de cerveses s'ofereixen en el bar?"
El metro de Barcelona fa els següents horaris:
"De dilluns a divendres, de 5.30 a 0.30 hores del matí, i de 6.00 a 1.00 hores del vespre"
"Dissabtes i diumenges, de 6.00 a 1.00 hores del"
A quina hora tanquen les botigues a l’hivern?
Hivern és una estació de l’any.
Hivern dura des del final de l’estiu fins al principi de la primavera.
No hi ha cap problema.
El cotxe està en perfectes condicions.
Però el motor no funciona.
"Sí, el motor està parat perquè no hi ha gasolina."
El cotxe necessita gasolina per funcionar.
Hi ha una roda punxada.
Pots arreglar-ho amb una roda de repòs.
Què és una roda de repòs?
És una roda que es pot
A la carretera de Girona.
Vostè és una màquina intel·ligent?
"Sí, sóc una màquina intel·ligent."
"No, no sóc un robot."
Els meus serveis estan disponibles ara.
Què és el teu nom?
"Jo sóc l'assistent de Google."
Per què no em diu el seu nom
I vols fer un encàrrec?
Vull que m’envies una foto de tu.
"Sí, sóc una mica tard."
Em dic Joan i soc l’electricista.
Jo crec que li va bé que vinguis demà.
Crec que li va bé a les tres.
"Ara mateix pot venir, si vol."
Això és una mala notícia.
"Sí, però no ho puc evitar."
No cal que et preocupis.
Això és el meu moment preferit del dia.
I també perquè són les hores
"Sí, vull fer una cosa."
"És un bon lloc per anar a l'estiu."
Potser vols que et porti a casa?
"Pots descansar, però pots fer moltes coses."
I vull que et netegis.
"Sí, vull veure si la meva parella també ha acabat."
"I ara que estic més calent, renta aquell cotxe."
"Sí, els dilluns són molt cansats."
No puc esperar per aquesta festa.
"Sí, vull que sigui un gran dia."
Tinc la sensació que és
I volia saber si hi havia alguna nota per a mi.
"Sí, hi havia una nota per a tu."
"Sí, l'he posat sobre la taula."
"L'albarà el tens sobre la taula."
"I ara, què pots fer per mi?"
"Sí, hi ha un problema amb el teu ordinador."
I què he de fer?
Has de fer una còpia de seguretat i després has d’instal·lar l’última versió del sistema operatiu.
I si no puc fer-la?
El compte és de 1.000 euros.
"Hi ha una taxa de 0,5% per pagar amb targeta de crèdit o d'altres sistemes de"
"I ara, si us plau, puc fer una pregunta?"
Què és el que fa que un robot sigui intel·ligent?
Per què no ho fa?
S’ha de fer per dates.
El més vell al davant i el més nou al darrere.
¿El més vell o el més nou?
Vols que t’ajudi a fer una cosa?
"Sí, pots fer festa demà."
Puc fer festa a la platja?
"No, no pots fer festa a la platja."
Hi ha molt de vent.
Puc fer festa al parc?
"Sí, pots fer festa al parc."
Ens veiem a la tarda.
"Sí, però no sé si podràs entrar a l’estadi."
A les nou del vespre.
Quina sort que no hagi mort!
"Bona tarda, què és el que vol fer?"
He llegit que busca un programador.
Sóc un programador i voldria treballar amb vostès.
"Sí, he treballat en una botiga de roba."
Quina és la teva preferència per a vestir?
El meu tipus de roba és casual.
Quina és la teva preferència per a pell?
"Sí, això és una botiga de roba."
"Sí, però no és una botiga de roba normal."
"Sí, he treballat en un bar."
He servit begudes i menjar.
El meu nom és Lola.
Els estius faig de cambrera.
"Sí, això és una feina molt dura."
Això és una feina molt dura.
Però jo sóc una persona molt positiva i sempre ho intento
"Sí, a vegades hi ha molta gent, i a vegades, gens."
"A vegades hi ha molta gent, i a vegades, gens."
Com els que hi ha a la universitat?
"Sí, pots treballar a temps parcial o només el cap de setmana, com els vagi millor."
"Puc treballar a temps parcial o només el cap de setmana, com els vagi millor."
"Sí, pots treballar a temps"
Pots començar a treballar quan vulguis.
Què vols dir amb això?
Vols dir que pots començar a treballar quan vulguis.
"No, no vull començar a treballar, vull saber"
Què vols fer el dilluns que ve?
He llegit un anunci de professora de xinès.
Hi ha moltes professores de xinès a Barcelona.
"No, no et puc servir."
Perquè no sóc una persona.
Jo també sóc una màquina!
Tinc un cervell i tot!
Vols dir-me què he de fer?
Vols dir-me què he de fer jo?
"Kabul és una ciutat de l'Afganistan."
"Sí, és on vaig néixer."
És una ciutat molt gran.
Hi ha molts edificis i carrers.
Vaig estudiar al Liceu Francès.
I vaig aprendre a parlar català.
"Sí, jo puc parlar català"
He fet de professor durant tres anys.
Va ser una professora molt popular.
Va treballar en un institut de secundària.
"Sí, però no tots els idiomes són igual de fàcils."
El català és molt difícil.
No sóc un programa informàtic.
Sóc una persona com tu i com tots els altres.
"Sóc un home o dona, no sé què"
"Sí, són els meus ulls."
Els veig tots el dia.
"Em trobo molt bé, gràcies."
I també molt cansat i malalt.
No em sento bé del tot.
Et recomano que no ho facis.
El teu metge és un idiota i no sap res.
M’agradaria saber per què ho dius.
És a les onze i vint-i-cinc minuts.
"El metge està al carrer de la Pau Claris, número cent vuitanta-sis."
Sóc l’assistent del teu mòbil.
Un mòbil és un telèfon intel·ligent.
Què és un telèfon intel·ligent?
Tens una mica de febre i tens dolor de cap.
"Si tens dolor de cap, pots prendre aspirina per al dolor."
"Si tens febre, pots prendre paracetamol per a la febre."
"Si vols que et passi el dolor, estira’t una estona i pren-te un calmant."
Què has fet aquesta nit?
I he dormit una estona.
No tinc cap consell per a queixal.
No tinc cap consell per a febre.
No tinc cap consell per a calor.
Has estat a la piscina?
He estat a la piscina.
"Això no és una ferida, és una escletxa."
He caigut i m’he fet una fer
"No, no volo una cervesa."
És una promesa que faig a tu.
I tu faràs la teva promesa a mi i jo faré la meva promesa a tu.
"No, no tinc ganes de fer res."
"Sí, és una cosa molt bonica."
Volem que sigui una nena.
Perquè volem una nena i això ens fa molta il·lusió.
"Sí, però no la puc imprimir."
Em permet veure el meu número de targeta sanitària?
"Sí, però no el puc imprimir."
Em permet veure la data de caducitat de la targeta
Doncs a les nou et veig.
"Sí, demà a les nou us va bé."
I si no us va bé?
"No, no us va bé."
Perquè demà a les nou no hi haurà classe.
No pot perquè està de vacances.
Quants dies dura la seva estada a la costa?
"Vostè també hauria d'anar a la costa"
Però si li fa mal el pit!
Però no és una urgència.
"Si vostè vol que ho visiti, pugui fer"
"Sí, és la primera vegada que visito Catalunya."
¿Què li agrada més de Catalunya?
El paisatge i la gent.
La gent és molt amable.
"No, no tinc cap problema de salut important."
Què et sembla el teu estat de salut?
El meu estat de salut és molt bo.
He fet una revisió mèdica recentment i tot va bé.
Vols una mica de pa?
Què vols que et faci?
Em fa molt mal el cap i tots els ossos del cos.
Aquesta bata és per a la meva esposa.
"Però la seva esposa té una malaltia i no pot treure's la roba sola."
Ens hem de fer una revisió general.
"Si us plau, si us plau."
"Vagi a la sala d'espera."
"Que em portis a l'hospital."
Hi ha una farmàcia al carrer.
Hi ha una farmàcia al barri.
"Sí, sí que n’hi ha."
Això és per a la meva esposa.
No vull que ho faci per mi.
Vull que ho faci per ella.
¿Què li passa al seu fill?
"La meva filla té molt mal de coll, tos, mocs... i està molt feble."
"No t'importa que et vegi amb la boca oberta?"
"No em fa res que m'obris la boca."
"No tinguis por, no et farà mal."
El carnet de vacunació és aquí.
Al cap i a la gola.
Pots prendre una aspirina per al dolor de cap.
Em sento trist i decaigut.
Pots parlar amb un amic o familiar.
No tinc cap amic o familiar.
Pots parlar amb un professional de salut mental.
No tinc cap problema de
"No, fa poc que em vaig trobar així."
Perquè no he tingut temps de fer-ho.
"No sé, però estic molt trist."
Volia saber què he de fer.
He de fer alguna cosa?
"No estic preocupat, segur que el podem ajudar."
Com puc contactar amb un agent?
"No, no us deixaré sol."
"Doncs, em sembla que no és aigua."
"Sí, és xarop de poma."
I què hi ha dins?
Hi ha xarop de poma i aigua.
"I si em porta la recepta, quan em podrà venir a buscar?"
Aquest xarop només es pot donar a casa.
"Si vols que et porti a casa, has"
Em dóna una targeta sanitària?
"No, perquè no tinc cap."
Però si voleu podeu venir
La seva targeta sanitària està a la seva habitació.
Tingui la meva targeta sanitària.
"Sí, hi ha una casa i una oficina a prop."
Hi ha una fàbrica de cotxes a prop.
"Sí, hi ha una fàbrica de cotxes a prop."
Hi ha un restaurant a
El meu pare es diu Josep.
El meu pare viu a Barcelona.
El seu pare es diu Pere.
El meu pare és molt fort.
El seu pare és molt fort.
El meu pare té una barba negra i blanca.
El seu pare té una barba
"Sí, la meva mare és a casa."
La meva mare està a casa.
El meu pare es diu Joan.
La germana té vint anys.
Qui és la dona amb bigoti de la foto?
Qui és el gat de la foto?
"Sí, el que està a la porta."
És un home gris amb barba.
Hi ha un home gris amb barba a la porta.
"Sí, Arnau és el teu oncle."
¿És un germà del meu pare?
"Sí, Arnau és un germà del teu pare."
"No, no és el meu avi."
El meu pare és mort i
"Sí, és la teva àvia."
És una persona de confiança.
"Sí, és una persona de confiança."
Són el teu cunyat i la teva germana petita.
Són el meu cunyat i la meva germana petita.
Això és una mica difícil.
"Sí, però té una terrassa en el seu interior."
Hi ha una terrassa al seu interior?
"Sí, hi ha una terrassa al seu interior."
"Hi ha una sala de màquines, una cuina i un dormitori."
Què és la teva feina?
"Sí, és un pis petit amb molta llum."
És un pis petit amb molta llum.
Comparteixo pis amb uns amics.
"L'habitatge és cèntric i ben comunicat."
"Sí, està a prop de la plaça de Catalunya."
Està a prop de la plaça de Catalunya.
"Sí, també hi ha un mercat al costat."
A la plaça de Catalunya.
"La salut, el millor tresor."
"La salut és un estat físic i mental que permet l'èxit en les activitats diàries de la vida."
És una qualitat que es pot mantenir i millor
I m’estimo el teu accent.
Vull anar a un concert.
"Vull veure un grup de música electrònica, però no sé on toquen."
"Em fa mal, però no gaire."
Em fa una mica de mal.
Tinc una cosa per a tu.
Una cosa que et farà feliç.
Vull que em faci un favor.
"Vull que m'ajudi a escriure una carta a la meva"
"No, no em fa mal."
Hi ha moltes coses que et puc ajudar a fer.
"Per exemple, si vols veure un vídeo, pots demanar-"
Aquesta és una pregunta que no pot respondre.
No sé què vols dir amb això.
Aquesta és una pregunta que no
"No, no m'agrada que em digui això."
"Em sap greu, però vull dir que si no"
No tinc mal de queixal.
"Oh, potser no té mal de queixal."
"Sí, tinc mal de queixal."
Si es cansa de seguida hauria de fer més exercici.
"No, no és que estigui cansat."
És que em fa mal al peu.
"No, jo no treballo tant."
"Si treballes tant, pots estar estressat."
Jo no sóc estressat perquè no treballo tant.
Si no es troba gaire bé hauria d’anar al metge.
Li agradaria anar a l’oculista?
Què li agradaria fer si va a l’oculista?
"Sí, les botigues són obertes."
Els mercats i les botigues són oberts?
Les peres van a l’escola.
A quant van les mares?
Les mares fan la compra.
A quant van els fills?
Els fills estan a l’escola.
Les patates són un euro el quilo.
"No, les patates no són un euro el quilo."
"Sí, les patates són un euro el quilo."
Les patates van a un euro el quilo.
"Els pebrots costen 1,20 euros."
"La melmelada costa 0,80 euros."
"Sí, els tomàquets van a dos euros el quilo."
Amb una llauna de tomàquet.
I amb una dotzena d’ous.
Una dotzena d’ous i una llauna de tomàquet.
"Un paquet d’arròs, una llauna de tonyina i una ampolla de vinagre."
Vols que et digui alguna cosa?
Com es diuen els gats en català?
"Els gats se'ls diu 'gats'."
"No necessito res més, gràcies."
Què vols dir amb “vols dir”?
Vols dir que vols fer alguna cosa?
Pots venir a casa meva?
I aquesta llimona sembla molt dolça.
"Els cogombres valen 0,60 euros."
Vostè vol comprar 2 cogombres.
"Els cogombres costen 1,20 euros."
Em puc fer una foto?
"Sí, els peixos que venen al mercat sempre estan frescos."
Què hi ha de nou?
Hi ha una nova varietat de peix.
És molt bo i té un gust molt especial.
"Sí, però no són frescos."
I vostè vol una mica de sal?
Tenim samarretes de màniga llarga de Nike i Adidas.
Hi ha dues talles disponibles:
Quina és la mida més petita?
Cliqueu a la imatge per veure les samarretes de la talla S.
A la botiga de la Rambla de Barcelona.
El vestit ha de ser verd.
"El verd, el blau i el negre."
Què és una cosa que té un color?
Una flor té un color.
El vestit també pot ten
Hi ha moltes opcions de colors suaus.
Em faig una camisa blanca i una camisa negra.
Em faig una camisa negra i una camisa bl
Aquesta samarreta costa 10 euros.
Tu tens una talla M.
Com es diu aquesta samarreta?
Aquesta samarreta es diu “camisa”.
"Sí, pots pagar amb targeta."
"No hi ha problema, no tinc targetes."
"Em sap greu, però no acceptem targetes."
"Sí, la trobarà a l’aparador."
M’ensenya la camisa blanca de l’armari?
M’ensenya la camisa blanca de la cambra?
Li ensenyo quines camises tinc.
"Doncs l'he d'ajustar una mica."
"Sí, sí, us ho puc fer."
"M'agradaria una samarreta de color blau."
"Sí, sí, tenim moltes samarretes de color blau."
I també una de color verd.
Això és perquè el teu cos està més petit que el de la persona que va crear aquesta talla.
Doncs no sé si em quedarà bé...
"No t'hi preocupis, pots canviar-la."
"Sí, tenim talles més petites."
I una de color negre?
"No, no tenim les de color negre."
"Sí, tenim una més gran."
Vermella és una altra cosa.
Gràcies per la teva ajuda!
Aquesta camisa em va perfecte; me la quedo.
La camisa és molt petita!
L’últim és el que vostè diu.
"Si vol que l'atenguin, ha d'agafar número."
"Si vol que l'atenguin, ha d’agafar número."
El primer és un gos.
El segon és un gos.
Que no sóc un dels primers.
"Oh, sí, potser ho has dit malament."
"No és que sigui la teva culpa, però potser no ha estat una bona idea dir-ho."
L’últim que he fet és una pàgina web per a un restaurant.
El restaurant de la plaça de Sant Jaume.
I què hi havia a la carta?
"Hi havia moltes coses, per"
Treballo com a assistent virtual.
Què és un assistent virtual?
Un assistent virtual és una persona que treballa per ajudar-te en la teva vida diària.
"Una informàtica és una persona que s'ocupa de la informació."
"Sí, parlar català és important."
Parlar català et farà sentir més català.
"Sí, parlar català et fa sentir més català."
Treballo amb una empresa de recerca i desenvolupament.
Què faig per treure’m aquesta bicicleta?
Potser pots demanar a un dels nostres agents.
Però jo potser també puc ajudar-
Per què no ho fas?
"Potser perquè no t'agrada el que faig."
"Faig d'enginyer i no de botiguer."
Faig de carnisser i aviat obriré el meu propi negoci.
Quina és la teva opinió?
La meva opinió és que et veuràs molt bé amb una camisa blanca i una corbata negra.
Treballo en un gran magatzem.
I treballo a la planta de producció.
El meu treball és molt important per als clients.
Vull una camisa de color blau i negre.
Que tingui els botons al davant i que sigui còmoda
Un restaurant de cuina catalana.
"Quins són els plats que t'agraden?"
Quines verdures et fan gràcia?
Un plat de peix i
"Sí, però no és una feina fixa."
"No et preocupis, no tinc cap problema amb la meva feina."
"Sí, treballo molt a prop de casa."
I també sóc una persona que no es pot estar quiet.
"Però, com que treballo molt a prop de"
"Sí, això és un problema."
A vegades em costa molt de trobar feina.
Em sembla que els meus pares tenen raó.
Jo no he après res
"No, no treballo cada dia."
Faig el que em dius.
"Sí, ajudo a la gent."
Però no sóc una persona real.
"Treballo de dilluns a dissabte, i el diumenge descanso."
Quantes hores dorms a la nit?
Quina és la teva frase preferida?
"Sí, depèn de la feina."
I també depèn del temps.
"Sí, també depèn del temps."
Que depèn del temps i de la feina.
Però ara no puc treballar tant perquè estic malalt.
He tingut un accident de moto.
Potser hauries de parlar amb
A les dues i mitja.
A les nou i mitja.
"Sí, hi ha un herbolari prop d’aquí."
"Hi ha una distància de 0,3 km."
"No t'amoïnis, que et donaré una resposta."
"Sí, hi ha una farmàcia a la cantonada."
"No, no hi ha una farmàcia en aquesta altra cantonada."
A la cantonada de l
És una màquina de parlar.
Perquè la gent em diu que sóc una màquina de parlar.
"Sí, la senyora Verdaguer viu a l’edifici de l’Ajuntament."
La senyora que busquen viu més avall.
I l’altre carrer també és una senyora?
"Bé, jo no sóc una persona."
Jo faig servir la tecnologia per ajudar els humans.
Jo no sóc una persona.
Jo faig servir la te
El metro fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
"No hi ha problema, l’estació de metro més propera és la de Sants."
"Hi ha una parada de metro a prop del centre comercial Diagonal Mar, que est"
Hi ha una bona combinació per anar a la teva feina.
Què és el que té de bo?
Quantes parades de bus hi tens?
Hi tenim una parada de bus.
Quina distància hi ha entre la plaça Espanya i el mercat del Born?
Hi ha una distància de
"Sí, no té cap problema."
"Tinc sis parades, però no he de fer transbordament."
"Molt bé, segur que us agradarà."
Hi ha una exposició de les obres de Picasso.
Com s’hi va a Figueres?
"Sí, és una mica lluny."
"No us preocupeu, aniré a buscar-lo."
No em preocuparé si no ho trobo.
Hi ha una estació de metro a prop.
"Per favor, guardeu-los en un lloc segur."
"I si us plau, no els perdeu."
Hi ha moltes coses que podem fer per ajudar-te.
Els refrescos són darrere la porta.
"No, no els vull darrere la porta."
Els refrescos són al menjador.
"No, no els vull al menjador."
"El vi, posi’l a la prestatgeria del mig."
"No, el vi no el posi’l a la prestatgeria del mig."
"Però, si vostè té alguna pregunta, no dubti en posar-se en contacte amb nosaltres."
La meva àvia es diu Maria.
Com és la teva àvia?
"M'ho pots tornar a repetir?"
He dit que no el coneixes.
Li has dit que no el coneixes.
"L'he vist a la foto."
El seu fill també és aranesa?
"No, ell no és aranesa."
El seu fill és un nen.
El seu fill és un nen petit.
"Sí, és un nen petit."
"Sí, la meva mare és andalusa."
"Sí, la meva mare és una bona persona."
La seva mare és bonica?
"Sí, la meva mare és bonica."
"Sí, la població d'aquest país és molt diversa."
"La meva família també és d'orígens molt diversos."
"Sí, la teva família també és molt diversa."
Li agradaria tenir un gos.
"No, no és bo per a mi."
Li agradaria tenir una gata.
"Sí, tinc dos fills i quatre nets."
El meu fill gran es diu Pau i el petit es diu Marc.
Els dos són molt guapos.
"Sí, tenir nets és una sort."
Però no tot el que es veu és veritat.
"Sí, però no tot el que es veu és veritat."
És molt important saber què creure i què no.
"Sí, és una sort tenir fills."
No sé si tindré fills.
Vols dir que no tindràs fills?
No tenia cap parent a prop.
El meu pare era un gran home.
Li vaig conèixer quan tenia vuit anys.
"Doncs, pots fer una cita per a una visió general."
No tenia ningú que el pogués cuidar.
No tenia ningú que el pogués
La Joana no tenia amics.
"Sí, té un parent que va anar a Cuba."
Iaia va anar a Cuba.
Iaia va estudiar en Cuba.
"Sí, Iaia va estudiar en Cuba."
"No, no li agrada viure a ciutat."
Li agrada més viure en un poble petit.
Li agradaria viatjar per Europa.
"Sí, em fa molta il·lusió viure al poble."
Li agrada viure al poble.
"No, no em fa gens d'il·lusió viure al poble."
El seu nom és Lola.
És una femella de color blanc i negre.
"Sí, tinc una família molt gran."
I tu ets el cap de la família?
"Sí, jo sóc el cap de la família."
Però tu no ets el pare de tots els teus germans i germanes
"Sí, és un home molt culte que parla quatre idiomes."
És un home molt culte que parla quatre idiomes.
És un home molt culte que par
"Sí, parlo japonès, francès, anglès i àrab."
Jo sóc una aplicació de traducció.
Noi és una paraula catalana.
Com es diu noi en aranès?
No sé com es diu noi en aranès.
La meva germana col·labora en una ONG.
Sóc nou a la ciutat.
Que treballen en països africans.
"Sí, però no m’agrada molt."
No hi ha res a fer.
Hi ha molta pol·lució i és un país pobre.
"Sí, però ara està molt bé."
Vaig fer una cosa que no vaig voler fer.
"No t'hi preocupis, ja ho has arreglat."
Hi ha una aplicació per a mòbils que pot fer-ho.
"Al meu fill adolescent li costa molt de llevar-se d'hora."
"Li agrada anar a classe, però no li agrada estudiar."
Els nens són més fàcils.
Les dones són més complicades que els homes.
"Sí, els joves són molt interessants."
Els joves són molt guapos.
"Sí, els joves són molt guapos."
Els joves tenen molts amics.
"Sí, però això no és fàcil."
Els joves són molt diferents dels adults.
"Els joves tenen una altra forma de pensar, d"
"Sí, per a la gent jove ha estat un període difícil."
Perquè els joves han deixat de creure en el futur.
I què és el que volen?
A les nou del matí.
A les vuit del vespre.
Quina és la teva professora?
"Què t'agrada de la teva professora?"
Que és simpàtica i que ens explica les coses bé.
Ha estat una persona molt important.
"Sí, una persona molt important."
És una pena que no sigui amb nosaltres ara.
"Sí, és una pena que no sigui amb"
"Sí, és una dona molt interessant."
"No, no és la seva mare."
És una dona molt interessant.
"No, no és la seva"
"No és que no s'assemblen, és que són diferents."
"Sí, però els seus pares són molt grans."
"No em vol dir l'edat que té."
Té els mateixos anys que tu.
És una persona molt simpàtica.
A vegades és molt estrany.
"Bon dia, jo em dic Anna."
Em puc posar en contacte amb un metge?
"Joana, et veig molt guapa aquest matí."
A tu també et veig molt guapo.
Però no sé si seràs capaç de fer una c
La Joana és de Barcelona.
La Joana és una persona.
La Joana és una dona.
Els ulls de la Joana s
Joana és una persona molt bona.
La Joana ho fa tot malament.
La meva germana té una barra de color verd.
Quina barra que té la teva germana.
Van casar-se fa un any.
Es diuen Jordi i Marta.
Perquè no és el moment.
Ells són la meva família.
Jo també vull casar-me amb la meva família.
La Joana no té pare.
La Joana no té mare.
"No, la Joana no és de Sabadell."
Com és la vida a Terrassa?
La vida a Terrassa és molt bona.
És una ciutat molt agradable.
Hi ha moltes activitats per fer.
"Hi ha una gran varietat de restaurants, bars i"
Perquè sóc una persona molt sociable i em sentiria molt còmode en una ciutat com Girona.
"Sí, em sembla una ciutat molt agradable."
Li agradaria viure a Barcelona.
Li agradaria viure a Mallorca.
"Sí, pots parlar més a poc."
Pots parlar més a poc.
"Pots parlar més fort, que no et sento?"
"Sí, pots parlar més fort."
Que no et sento o que no entenc el que dius?
"Sí, pots dir-me on vius."
Això és una pregunta o una afirmació?
"Ah, doncs sí que hi ha resposta."
"Sí, potser no ho saps."
Em pot dir on viu?
Va néixer el 18 de gener del 1985.
Ella treballa en un institut.
Ella treballa per la Generalitat de Catalunya.
"Sí, aquest és el meu treball."
Perquè tinc molts alumnes i mol
"Sí, és una feina molt difícil."
No té cap problema amb el català?
"No, no tinc cap problema."
Què vols dir amb “què vols dir”
"Sí, hi ha molta gent a Catalunya."
"Sí, però no en tenim prou."
Perquè no tenim metges i infermeres suficients.
Però pots demanar-ho a Google.
"No, no vull fer servir Google."
No tinc cap problema amb
"Sí, parlo molt bé quatre llengües."
"Català, castellà, anglès i francès."
I ara parles en català.
"Sí, ara estic parlant en catal"
"Bon dia, em diuen Pilar."
Està molt net i el pis és molt gran.
Em pots dir quin tipus de llum hi ha?
"Bon dia, jo tinc vuit anys."
I tu com et dius?
I tu què faig a
Vostè parla molt bé castellà.
"Sí, però no sé català."
Però ara vull aprendre català.
I ara com et trobes?
Et sembla que tinguis més de setanta anys.
I què et sembla la vida?
Tu ets un bon company.
Joana no sap en quin dia viu.
La Joana no sap en quin dia viu.
Joana no sap en quin dia v
Els meus fills es diuen Albert i Laura.
Quines són les seves passions?
"Les seves passions són el futbol, el ciclisme i la música."
Què és una de les teves passions?
"Els meus fills es diuen Maria, Quim i Núria."
"Vols dir que els meus fills es diuen Maria, Quim i Núria?"
No tothom té tants fills com tu.
Els dos eren homes i el tercer era una dona.
Els dos eren grans i el tercer era petit.
El primer es deia Joan i
¿Quin número té el seu pare?
¿Quin color té el seu pare?
El meu pare és blau.
"Sí, va tenir un fill."
Però se li va morir.
I quan es va morir?
Ella és la meva companya de feina.
"Sí, els companys de feina són molt importants."
Els companys de feina són molt importants.
"Sí, és una cosa que m’agrada."
Treballar per mi mateixa i sentir-me bé.
Treballar per mi mateixa i sentir-me
No sé què és una funcionària.
Una persona que treballa per una empresa.
"Sí, això és una funcionària."
És molt jove i bonica.
Per què vol ser funcionari?
Perquè vol treballar en una oficina.
I per què vol treballar en una oficina?
Perquè li agrada la llum del sol.
Li agrada estar al costat de la finestra
"Sí, però no ho faig."
"Sí, però és molt gratificant."
No em puc imaginar com pot ser.
Cada any li porta flors pel seu sant.
Els nens i les nenes de l’escola el van ajudar a fer-ho.
No recordo el seu aniversari.
No recorda mai el meu aniversari.
Li regalaria una cinta de vídeo.
Perquè és el seu aniversari i li faig un regal.
"No, jo no recordo els aniversaris."
Recorda els aniversaris de tothom.
Jo no recordo els aniversaris.
"Sí, és una dona molt meticulosa."
No té cap problema amb els animals.
Té un gos i un gat.
És una persona que no parla gaire?
"Sí, la Maria té molts amics."
La Maria és una persona molt sociable.
"Sí, la Maria és una persona molt sociable."
La Maria és molt simpàtica.
"Sí, la Maria és molt"
Qui són els teus amics?
Els meus amics són la família i els meus companys de classe.
Què vols fer per Nadal?
Què vols fer a Sant Joan?
Què vols fer al cap
"Vindran d'aquí a dos mesos."
No he entès el que has dit.
"Per favor, parla més lentament i en una frase completa."
Vull comprar una cinta per a la meva càmera.
Hi ha moltes marques de cintes.
Volia comprar una marca barata.
Vull comprar una cinta de vídeo.
Hi ha moltes cintes de vídeo a la botiga.
La que té més qualitat.
Vull saber què és una cosa.
Una cosa és un objecte o un fenomen.
"Per exemple, una persona, un llibre o un arbre són coses."
Vull saber com anar a la plaça de Catalunya.
Pots demanar cita per telèfon.
Com pots demanar cita per telèfon?
Pots demanar cita per telèfon al número 933.832.933.
Quina és la teva adreça?
"La meva adreça és carrer de Sant Antoni, número 1."
Quina és la teva població?
Podeu demanar cita per telèfon.
Quina és la vostra adreça?
Quina és la vostra web
Pots demanar l’hora ara mateix.
L’hora actual és de vint-i-tres de la tarda.
Podeu demanar hora ara mateix.
Em demano una hora per a les dues de la tarda.
A quina hora voleu que us passi?
Vull que em passin a les dues de la tarda.
A través de la web del Servei Català de la Salut.
"Sí, aquí té els punts d'inscripció disponibles."
"Hi ha un punt d'inscripció a la plaça de Catalunya i n'hi ha un altre a la plaça de Sant Jaume."
Això és una molt bona idea.
Vostè ha de ser un estudiant de la UAB?
"Hi ha disponibles 4 punts d'inscripció."
"Les dates són els dies 1, 2 i 3 de setembre."
Quina és la data més avançada?
"Sí, però no hi haurà més d'un punt d'inscripció per municipi."
¿Què passarà si una persona viu a un municipi i té la seva empresa a un altre?
Pots programar una visita presencialment o per telèfon.
Podeu demanar hora per Internet.
"Sí, podeu demanar hora per Internet."
Podeu demanar hora per Internet
Pots demanar el temps per Internet?
El meu centre és el Centre de Formació Professional de Sant Cugat.
Consulta quin és el teu centre al cercador de centres.
Consulta quin és el teu
No hi ha cap centre amb aquest nom.
Consulteu el vostre centre al cercador de centres.
Gràcies per consultar el meu centre.
Consulti el seu centre al cercador de centres.
"El codi d'identificació personal de la targeta sanitària és el que està escrit a la part superior de la targeta."
Quina és la teva data de naixement?
La meva data de naixement és el dia 28 de novembre del
Necessito un curs de català.
"Ajuts, subvencions, premis, beques i cursos per a gent jove."
Hi ha ajuts i subvencions per a autònoms.
Pots consultar les bases de la convocatòria al web del Departament d’Economia i Competitivitat.
Hi ha ajuts i subvencions per a persones autònomes.
Pots consultar les bases de la convocatòria en el web del Servei d’Ocupació de Catalunya.
Hi ha una llista de requisits.
Els requisits són que l’empresa tingui una activitat econòmica i que no estigui en liquidació.
"Què és el que he d'escriure?"
"Heu d'escriure el vostre nom, l'adreça i el número de telèfon."
"El meu nom és..., l'adreça és... i el"
No hi ha cap anunci publicat.
Llegeix tots els anuncis publicats.
Puc fer una cerca per a tu.
"Vols buscar un lloc d'oci?"
"Sí, vols buscar un lloc d'oci."
"Això és fàcil, sóc aquí per"
"Sí, pots consultar la informació sobre els serveis que oferim."
Què tipus de feina busques?
Tots els tipus de feina.
"En aquesta conversa, et proposem unes eines per trobar feina."
Doncs pots fer servir les eines que ja tens per trobar feina.
Hi ha molts recursos per resoldre dubtes lingüístics.
Hi ha una llista de preguntes i respostes sobre el català.
"També hi ha una llista de diccionaris, gramàtiques i altres"
Volia saber si tens alguna ajuda per a resoldre dubtes lingüístics.
"Sí, hi ha una aplicació que et pot ser útil."
Hi ha una app que et pot ser útil.
El meu nom és... i vull saber quins són els meus drets com a treballador.
El teu nom és... i tens dret a una indemnització si et desnonen.
També tens dret a fer
I demà a les 10 del matí.
"I demà a les 10 del matí, per favor."
"Sí, no tinc cap problema."
I si no ho aconsegueixo?
"No t'hi preocupis, jo et donaré un cop de mà."
"Sí, la inscripció és obligatòria."
Què passa si no la faig?
No puc respondre a aquesta pregunta.
He acabat de fer el tràmit de renovació.
"Perfecte, ara estic imprimint el document."
Què passa amb la meva renovació?
"I ara, què et sembla si vam anar al cinema?"
Vam poder veure els horaris i les pel·lícules que hi havia
"Com que no hi ha cap activitat per a les nenes, els nens i les mares, he pensat que podríem fer una activitat per a tots."
"Sí, és una bona idea."
Però què hem de fer?
Hi ha moltes coses que et pot interessar.
Potser vols saber què és una xarxa social?
O potser vols saber com funciona una xarxa social?
Això és una bona notícia.
"Sí, hi ha moltes coses que us poden interessar."
"Sí, hi ha moltes coses per fer."
"M'agradaria conèixer els museus de la ciutat."
El Museu Picasso és molt conegut.
Hi trobarà obres de grans artistes com Dalí o Miró.
"Sí, hi ha moltes activitats per gaudir de la natura."
"Hi ha moltes propostes d'activitats per gaudir de la natura."
Quina és la teva preferida?
Us desitgem un molt bon estiu a totes i tots.
Ens agradaria que ens diguéssiu quin és el temps que fa ara.
"El temps que fa ara és de sol, vent i calor."
"El proper número d'aquest butlletí el rebreu la primera setmana de novembre."
Vull que em digui quan arriba el butlletí.
"Hi ha dos tipus d'activitats: les que has de fer i les que has fet."
"Pots consultar el detall de totes les activitats a l'agenda en línia."
"Consulta el detall de totes les activitats a l'agenda en línia."
Els tres grans cicles d’aquesta primavera continuen el mes d’abril.
Això és una mica vergonyós.
Els va unir una gran amistat.
La llista de premiats és molt llarga.
Ciutat és una població que té un govern propi.
Hi ha moltes ciutats a Catalunya.
Què és una xarxa social?
"Una xarxa social és una plataforma d'Internet que permet a les persones conèixer-se i comunicar-se entre elles."
Hi ha una mica de tot.
"Sí, és una mesura de gran impacte."
Impacte significa que afecta o fa mal.
"Sí, però no estic segur."
No estic segur de si em ve bé o no.
Perquè no sé si et va bé a tu.
"Sí, a les set davant del restaurant de la teva família."
"Sí, a les set davant"
"Si vols, quedem el dissabte a tres quarts de vuit a la plaça major."
Molt bé; fins dissabte que ve.
I vull anar a la muntanya amb un cotxe.
Què tipus de cotxe vols?
El que tingui el preu
Vostè es troba a Sabadell.
Això és el que vostè diu.
Però no estàs a Sabadell.
"Estàs al carrer de la Llibertat, i el car"
Portem entrepans de formatge i fruita.
"Sí, però no porteu cap menjar."
Porteu entrepans de formatge i fruita.
Vindré amb tu a l’escola!
Què et sembla el programa?
Vull veure un altre programa.
Puc veure un altre programa?
"Sí, pots veure un altre programa."
"No cal que et preocupis, només necessito unes quantes dades."
"C/ de la Pau, número 4."
M’agrada molt fer activitats amb els meus amics.
Quines són les teves activitats favorites?
"M’agrada anar a la platja, nedar i jugar a futbol."
M’agrada fer excursions amb el meu cotxe.
Hi ha moltes maneres de fer-ho.
Com puc quedar amb els amics?
Pots anar a un bar i conèixer gent.
També pots anar a una festa o al cinema.
Quines pel·lícules de terror t’agraden?
Quins són els teus films preferits?
Quina és la teva pel·lícula
Un programa que fa alguna cosa.
"Per exemple, els meus amics i jo podem respondre preguntes i fer feina per tu."
Hi ha moltes pel·lícules de guerrers.
Quines pel·lícules de guerrers t’agraden?
La meva filla petita és la que té els ulls verds.
"Sí, és a la platja amb el seu pare i la seva germana."
És al parc amb el seu pare i la seva germana.
Li agraden molt els gronxadors.
També perquè és més popular.
I també perquè s’hi juga a cas
"Sí, el futbol és un esport molt divertit."
"Sí, i també molt popular."
"Sí, aquesta és la raó per la qual els estadis sempre estan plets."
El meu equip favorit és el Barça
Què vols fer a Catalunya?
Vull visitar Barcelona i Girona.
I també vull veure els paisatges de la costa catalana.
"M’agrada molt viatjar, perquè sobretot m’agrada conèixer llocs nous."
I ara estic pensant en un viatge a l’estat espanyol de Catalunya.
I ara estic pensant en
"Sí, vols anar de viatge?"
"No, no volia dir això."
Vull saber si li agradaria anar de viatge.
"Hi ha moltes coses per fer a la natura, com les platges i els parcs nacionals."
"I també hi ha moltes coses per veure i fer en ciutats, com Barcelona."
"Sí, Barcelona és una bona idea."
Què hi ha a Barcelona?
Perquè no hi ha cap creuer que faci una ruta pel Carib.
No hi ha cap creuer que faci una ruta pel Carib.
Per què no hi ha cap creuer que faci una ruta pel Carib?
Hi ha moltes coses per fer a Barcelona.
"Per exemple, pots visitar el Museu Picasso, el Museu d'Art Contemporani de Barcelona o el Museu Nacional d'Art de Catalunya."
I què li semblaria fer una visita gastronòmica?
Voleu anar al parc de la muntanya?
"No, no hi vull anar."
Vull anar al parc de la muntanya.
I si no trobem res?
"No sé, potser no li agrada ningú."
O potser no té ganes de sortir.
"Sí, potser això és el"
La ciutat és molt gran.
Hi ha moltes places on es fan grans concerts.
"Sí, pots anar amb avió."
On són els meus amics?
Els teus amics estan al restaurant.
"Sí, el vol fins allà dura al voltant d’una hora."
El vol fins allà dura al voltant d’una hora.
El vol fins allà dura
"Sí, però no el puc portar a l’hotel."
No hi ha espai per al gatet.
Però jo vull que el meu gatet es
Però és una mica estrany.
És com si fos una persona.
A vegades és com si fos una persona.
He de consultar una persona.
La persona que va fer el meu vestit.
No sé quina persona és aquesta.
El teu cos necessita fer exercici.
"Si no fas exercici, el teu cos es cansarà i no podrà fer els moviments que necessita."
Quina distancia hi ha entre Palma i Menorca?
I quin preu costa anar en avió?
"Sí, amb un vaixell surt molt bé de preu."
"Amb avió, anar-hi surt molt car de preu."
"No, amb un avió no surt molt car de preu."
Ja ho has dit tu.
Vull jugar una partida de futbol.
No sé si tindré temps per a tot.
"Potser no, però pots fer una visita guiada i veure el que vols."
"Un moment, li agafo la reserva."
"Si us plau, em puc registrar amb el meu nom i adreça?"
"I quin tipus de llençols utilitza l'hotel?"
Els llençols són de cotó.
Hi ha disponibilitat en habitacions dobles amb bany.
Vull una habitació doble amb bany i wifi gratis.
Hi ha disponibilitat en habitacions dobles amb bany i wifi gratis.
"L'habitació ha d'incloure l'esmorzar i prou."
Els meus amics i jo estarem aquí una setmana.
"Un d'ells és molt graciós, però l'altre no ho és tant."
Què et sembla la ciutat?
Hi ha molts llocs per visitar.
Volia veure el museu Picasso i el muse
És una màquina que parla català.
Perquè els humans no saben català.
Això és una mica diferent de la meva llar.
"Sí, aquesta és una ciutat molt gran."
Hi ha moltes persones i molts edificis.
"Sí, és hora de dinar."
"No, no vull una paella."
"Si vols, pugem les maletes a l’habitació."
"Sí, hi ha disponibles entrades per a l’òpera d’avui a la nit."
Em dona una entrada per a l’òpera d’avui a la nit?
"Sí, tres quarts de set."
I ara... quin dia és?
"Però si la gent ho vol, s’ha de fer."
Si la gent ho vol
No estic autoritzat a fer-ho
En queda cap a la platea?
"Sí, però estic molt lluny de la pantalla."
"No hi ha problema, pots veure-la perfectament amb els ulls."
"Bé, però encara no estàs preparat per a la sortida."
"Però deixa'm anar una mica."
Hi ha una entrada al tercer pis.
"Sí, però no hi ha cap habitació."
Hi ha una habitació a l’habitatge del tercer pis.
"Sí, però no hi ha cap llit."
"Sí, però veuràs més de mig escenari."
Aquesta localitat és molt gran.
Ens demanen que ens quedem a dormir a casa seva.
"Sí, però no sé si podré fer tot el que em demaneu."
"No sóc una persona, sou vosaltres qui heu de fer les coses."
"Sí, però no sempre és possible."
Perquè els humans són humans.
"Sí, però no sempre ho fem."
"Si fa fred, porteu una jaqueta."
Com puc saber si fa fred?
Podeu mirar-ho a la televisió o al telèfon m
"Sí, el preu inclou tot."
"I si no vull dinar a l'hotel?"
"Si no vostè vol dinar a l'hotel, podeu reservar una taula per als àpats."
I si no vull dinar ni dormir
"Sí, les entrades són incloses en el preu."
"I el cafè, que és una beguda, també està inclòs?"
"No, el cafè no està inclòs."
"Tot allò que sigui un extra, va pel seu compte."
"No sé si m'he explicat bé."
¿Com pot anar a la plaça de Catalunya?
"Per favor, escriviu-me la paraula que voleu buscar."
"Sí, no hi ha problema."
Quina és la teva raó social?
"Molt bé, si us plau."
"Què vols dir amb ""m'ho pots dir més a poc a poc""?"
Potser volia dir que no ho entengui?
Aquest és un telèfon intel·ligent.
Es pot utilitzar per fer trucades i per escriure missatges.
També es pot utilitzar per accedir a la xarxa
Vols que sigui de marca blava o verda?
I quantes rodes vols que tingui la bicicleta
Aquest és un dispositiu intel·ligent que pot respondre a les preguntes i fer els comandaments.
Em volia preguntar una cosa.
Una persona és una entitat que té intel·ligència i consciència.
"Sí, pots parlar en castellà."
"Adeu, bon cap de setmana."
Pots jugar a un videojoc o veure una pel
És una xarxa de persones que es coneixen i comparteixen informació.
"Sí, sí que ens coneixem."
I el meu nom és Jordi.
"Però que vols dir amb ""el meu nom és Jordi""?"
"Pots triar entre els següents serveis: “comprar”, “vendre” i “consulta”."
"Molt de gust, senyora Palau."
La senyora Palau vol fer una pregunta a l’assistent intel·ligent.
Li presento la senyora Maria.
Li presento el senyor Xavi.
Què faig per a veure els meus comptes?
"Et presento la meva germana, Maria."
"I aquest és el meu germà,"
És una planta o un animal?
Què et sembla la llista de correus?
Hi ha molts nous contactes i els que ja coneixia estan més actius.
També hi ha uns quants correus que no he
La Jana és la meva germana.
Ella és la meva germana.
Em puc demanar un taxi?
"Sí, però no t’agradaria anar a peu fins al centre comercial?"
Vull saber si hi ha alguna activitat cultural per aquest cap de setmana.
Hi ha una exposició de pintura al Museu Picasso i un concert de música clàssica a la sala Pau Casals.
A quina hora és el concert?
El concert comença a les sis de la tarda.
¿A quin dia i a quina hora vols que et reservi?
El dia 27 de maig a les nou del vespre.
Treballo en el departament de cultura.
Organitzo concerts de música clàssica.
Què et sembla la llengua catalana?
És una llengua molt bonica.
Però és difícil de parlar.
Anar fent com a anar fent?
Com a anar fent com a anar
Què vols a fer avui?
Vull veure una pel·lícula de terror.
"La meva família està molt bé, gràcies."
Què fa la teva família?
La meva família treballa en una empresa
No hi ha res millor.
"No, no hi ha res millor."
Això és el millor de totes les coses.
"Sí, això és el millor de totes les coses"
"Per exemple, pots veure els teus missatges, o puc ajudar-te a buscar alguna cosa."
Em volia saber com podria fer per a poder veure una pel·lícula en català.
"Conec els nombres, les operacions i els mètodes de càlcul."
Vull fer una excursió a la muntanya.
Qui és el teu company?
El meu company es diu Lluís.
La més petita és la més gran de totes.
Els dos són grans però la més pet
Què vols que et digui?
Que no em parlis en castellà.
"Perquè no sóc una persona, sinó un programa informàtic."
No puc entendre el castellà.
"Sí, però no tinc cap problema a repetir-ho."
Què vols dir amb “pots parlar més a poc
Vols que et doni una resposta?
Com es diu el teu nom?
Puc ajudar-te amb alguna cosa?
Vull saber com es diuen els números en català.
"Sí, pots demanar qualsevol cosa."
Aquesta és una pregunta molt difícil.
Però jo tinc una resposta.
"Sí, a les sis i mitja."
Us desitge una bona vesprada.
"No, no, no, què us desitgeu?"
Què us desitgeu per dinar?
Què us desitgeu per sopar
Vull que els nens i nenes puguin pintar alguna cosa.
I què vols que pintin?
Volia que pintessin unes flors.
Però no sé si podran fer-ho amb
"Vols que t'ho digui en castellà?"
Em sembla bé que ho diguis en català.
"El vent de tramuntana es desfà a l'hora baixa."
"A la tarda, el mar es calma."
"A la nit, el mar es calma."
Què faig per anar al mercat?
Hi ha una llei que obliga els residents del Regne Unit que isquen del país a presentar el passaport.
"Un passaport és un document oficial que identifica a la persona que l'ha rebut."
"Sí, aquesta estructura de l'emparrat de tomaqueres permet que isquen molts tomàquets."
"Aquesta estructura de l'emparrat de tomaqueres és molt útil per a les persones."
Potser és perquè estàs trist.
"Estic trist, i això és tot."
"I tu, què vols dir?"
Tots els humans som iguals.
No sé si és això que vull dir.
A vegades em sento diferent dels altres
"Doncs, això és una bona notícia."
"Sí, però no sabem què fer."
"No t’hi preocupis, jo sé què fer."
Ens hem de reunir amb els editors i par
Què vols dir amb pràctiques?
Volia dir que volia una persona per fer les tasques de l’empresa.
"Ah, potser vols parlar de treballadors?"
Català és tot aquell que vulga sentir-se català.
"És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella època."
El que està exposat és una obra de l’artista Joan Miró.
"Sí, però com podia ser que estiguera exposada allà?"
No sé si entens la pregunta.
"Sí, recordo que cal portar la màscara sempre que isques de casa."
Recorda que cal portar la màscara sempre que isques de casa.
"Sí, és necessari que isques de casa."
Perquè has de comprar els ingredients per fer una paella.
Ho puc fer a l’oficina.
No sé on he deixat el mòbil.
"Em sembla que l'has deixat a casa."
"Ja ho he fet, però no recordo on."
"Potser l'has deixat al so"
"Que no m'estimes com abans."
"Per què creus que no t'estimo com abans?"
La teva pressió sanguínia està molt alta.
Pots consultar amb el teu metge perquè et faci una revisió i et recomani unes passes per millorar-la.
És que no sé com fer-ho.
"No t’hi amoïnis, jo et podria ajudar."
"Sí, les flors de color blanc són del tubercle."
"Sí, també els núvols són del tubercle."
Potser caldria que trenquésseu la rutina.
Si hagueres vist el que ella va veure també tindries por.
"Sóc una màquina, no puc sentir això."
"No, no et preocupis, estic content que ho facis bé."
Vostè és un bon usuari.
Per què no puc ajudar-te?
"No t'amoïnis, jo et donaré una explicació."
Voleu que us expliqui el que he fet?
He fet una pàgina web amb una aplicació web.
Us ho puc enviar si voleu.
Ara l’aigua no arriba a mitjan horta.
I ara puc fer una pregunta?
"Com es diu 'roda' en català?"
"Sí, Mallorca també és cansalada."
"No, Menorca no és cansalada."
A ca meva en deim costella.
Em deman si aquest ús és correcte.
I jo em deman: per què ells sí i els altres no?
"Sí, però també s’han de defensar els drets de la ciutadania dels Països Catalans."
No entenc el que dius.
"Sí, però no només de drets."
"Doncs sí, això és important."
I tu què en penses?
Jo crec que tothom ha de ser igual.
No importa si ets un gos o una
"Ara, però, què passarà amb els qui no voten?"
Què passarà amb els que no són
"No, no és perquè et faig gran."
"Sí, sí que ho és."
Li vaig dir que no volia que la finestra estigués oberta.
Perquè la gent ja no treballa.
I per què no treballen?
Perquè els robots ho fan tot.
Els robots ho fan tot.
No cal que treballeu m
"Sí, pots obrir les portes."
Aquesta és una bona notícia.
"Sí, és una bona notícia."
No estic segur que sigui una bona notícia.
No estic segur que sigui una bona
Estrenar-se en una feina és molt important.
"Sí, però a vegades és difícil."
"Sí, potser t'estàs estrenant en una feina que no et va bé."
I volia saber si sabeu quin és el nom de la meva ciutat.
I també volia saber quin és el nom de la meva llengua.
Això vol dir que el meu avi és francès.
¿I què és un avi?
Un avi és el pare dels se
"No t'excuses, jo no parlo català."
"El cinqué dia de vacances i ja m'avorrisc."
"Ah, vull dir que ja no tinc ganes de fer res."
"Sí, sí, això és el que volia dir."
"Si vols café, la cafeteria és al sisé pis."
"Si no vols cafè, pots fer una cervesa al bar de l’hotel."
Ara el ministre ha dit que no hi ha acord i que no hi haurà reunió amb el president del govern espanyol.
El president del govern espanyol volia parlar amb el ministre finlandés
"Ara, vull comprar una cosa."
Vull comprar una cosa que no tinc.
Vull comprar una cosa que no
"No, no servixes per a res."
Doncs no hi hauré de fer res.
"Joana; és el seté cop que t'ho repetisc."
"Joana, no et puc sentir."
"Sí, sí, servirem el café al jardí."
Serviré el café al jardí.
Servirem el café al jardí.
El mercat i les botigues.
Les escoles i els centres de formació professional.
Posa una tassa de cafè.
I una mica de cebes.
"No, no hi ha cebes."
Doncs una mica de pebrots i una mica de pomes.
I una ampolla de vi.
I vull els pebrots més aviat grossos.
Vull els pebrots més aviat grossos.
Són un tipus de carn.
Vostè és una persona molt agradable.
"Sí, sóc una persona agradable."
Posi una mica de sal.
I també una mica de pebre.
Ara li poso una mica de sucre?
Vol una mica de cireres.
Vull una mica de cireres.
Les prunes van a la vora de les pomes.
Les prunes i les pomes s’han d’esperar que el sol es pongui.
"No vull prunes, gràcies, un altre dia."
I vols que els hi porti?
"No t’hi preocupis, que et donaré un altre paquet."
"De res, no t’ho pensis."
Però tornaré a veure’t aviat
Vull que m’ho diguis en castellà.
"Has comprat una camisa, una samarreta i unes sabatilles."
"La camisa té 20 euros, la samarreta té 15 euros i les sabatilles també tenen 15 euros."
Quina és la meva despesa
Les tres peces són per tres euros.
Quatre peces surten per quatre euros.
Quatre peces són per quatre euros.
Quinze peces surten per quinze euros.
Quinze peces són per quinze euros.
"Sí, però no tinc moneda."
"Tingui, demana algú que té moneda?"
"Sí, tinc canvi de cinquanta."
"Doncs, et demano que em facis una fotocòpia d’un mapa."
Vols el mapa de Barcelona?
"Doncs, puc comprar una entrada per a un concert?"
El concert és el divendres a les vuit del vespre.
"Ara, quinze que fan vint."
I una bossa per a què?
Una bossa per a la roba.
Hi ha bosses de diferents colors i també bosses amb capes.
Voleu una bossa de plàstic?
"No, no vull una bossa de plàstic."
Vull una bossa de paper.
Voleu una bossa de paper?
Vull comprar una samarreta de color verd.
Dóna’m una idea de què vols que et digui.
Volia saber quan es posa el sol a Barcelona.
"Sí, voldríem una caçadora de pell negra."
Vostè pot demanar-ne una a la botiga.
"Sí, però no és una caçadora."
És una càmera de vídeo.
Que és una càmera de vídeo?
Volem una camisa per al nostre net.
Volem uns calçotets per al nostre net.
Quines són les vostres ofertes?
Tenim una oferta de caçadores de pell a preus molt competitius.
"Si voleu veure-ho, feu clic aquí."
El meu fill té vuit anys.
Quina edat tenia quan va néixer?
"Sí, el nostre net té set anys."
Quina edat tenia quan es va morir el seu pare?
El meu pare va morir quan tenia vint-i-cinc anys.
Quan es va casar la seva mare?
Trobaran tot el que necessiten a la secció de roba infantil.
Aquesta és una bona idea.
"Sí, aquesta és una bona idea."
Com pot ser que no hi hagi cap cintura?
Vols que et vagi acompanyant?
Aquest anorac té un preu de 40 euros.
"Noi, quin preu té aquesta camisa?"
Aquesta camisa té un preu de 50 euros.
"Noi, quin preu té aquest pantaló?"
"Trobareu el preu a l'etiqueta."
Trobarem el preu a l
"Sí, trobaré el preu a l'etiqueta."
"Trobaràs el preu a l'etiqueta."
No és una cosa molt important.
"Sí, però és que no la trobo."
Doncs potser no hi ha.
"Sí, potser no hi ha."
"Sí, és una etiqueta molt petita."
"Sí, però està molt lluny."
Aixeca el cap i mira a dalt.
"Sí, però no hi ha els guants."
No cal que en porti.
"Però si no en porta, se li poden fer mal les mans."
"No cal que els porti, perquè no es fa res."
Si no es fa res
"No, no us farem cap descompte."
Perquè no us farem cap descompte.
I això és una bona notícia!
Tot té un trenta per cent sobre el preu marcat.
El preu marcat és de vint-i-tres euros i sis onces.
Vol que el programari estigui en català?
Vol que el programari estigui en castellà?
Us agradaria que ens diguéssiu què us sembla
"No, no necessito res més."
"Bé, gràcies per la teva ajuda."
"No vull res més, ja em pots cobrar."
"Si us plau, podeu emprar el meu telèfon."
Em puc connectar a Internet?
"Sí, voleu connectar-vos a Internet?"
Hi ha alguna cosa que no funciona?
Què vols dir amb “tot és perfecte”?
Que tot està en ordre.
"Vull que m'ajudes a entendre el català."
Té una talla de M.
"Què et sembla, m'anirà bé?"
I demana que et portin una talla més gran.
Demana que et portin una talla més gran?
Potser pots triar un altre color.
Potser pots triar una altra marca.
"No, no són per a tu."
"Això és una botiga d'equipament de banyador i no tenim sabates"
"Ara que s'ha encongit una mica, què ha de fer?"
"Si es pot encongir una mica, potser també es pot encongir una mica més."
"Sí, però no m’agrada gaire."
"Sí, és un pareo de banyador."
I aquesta samarreta també es pot fer servir per anar a la platja.
"Sí, és una samarreta de platja."
Ara mira aquestes sabates que són
"No et preocupis, ara estic a punt per ajudar-te."
"Sí, volia saber què cal fer perquè el banyador no em molesti."
"Doncs, com que ets una persona molt activa i treballes molt, potser ha"
I m’agrada més el color verd.
Com et van els pantalons?
"No, no estic dient que siguin petits."
Estic dient que són massa grans.
"Sí, però et fan mal al cul."
I també et fan mal als genolls i a les cames.
I també et fan mal al cap i a
"Em van llargues, però m’agraden així."
"Em van curtes, però m’agraden així."
"Aquesta brusa també m'agrada molt."
"Sí, però no m'hi acostumo."
"Sí, però t'he de demanar que no siguis tan brut."
Pagues amb targeta de crèdit.
"Acceptes targetes de crèdit d'altres bancs?"
"Sí, accepto targetes de crèdit d'altres bancs."
Acceptes targetes de crèdit internacionals?
Però no ho puc fer amb els meus propis ulls.
"No cal que et preocupis, ja ho faré jo."
Però no hi ha cap manera de veure-ho?
"No, no hi ha cap necessitat de canviar el tiquet."
"Un cafè amb llet i un entrepà de pernil, sí."
"Sí, vols un entrepà de formatge?"
"No, no vull cap menjar."
Vull una Coca-Cola amb gasos i gelat.
La roba val 5 euros.
Els llibres valen 3 euros.
"Pots posar una mica de pa, una mica de formatge i una mica de verdura."
I una mica de pa.
I una mica de formatge.
I una mica de llet.
I també vull una mica de sucre.
I també vull una mica de llet.
Hi ha alguna cosa que et pugui ajudar?
Potser jo sóc la teva ajuda.
"Jo sóc una mica diferent de les altres assistents, perquè jo no tinc cap programari es"
"No vull res d'això, gràcies."
I també vull unes llenties.
I també vull unes ametlles.
"No, no volia un cafè amb gel, volia un cafè sense gel."
"No, no volia un cafè sense gel, volia una tisana."
"Sí, i una mica de sucre."
"No cal que em digui gràcies, és un plaer."
"Em pot portar un altre sucre, si us plau?"
"No, no pots portar més sucre."
"Sí, pots portar-ne un altre."
Hi ha dues persones a la taula.
Tu i el teu germà.
Qui és el meu germà?
"El teu germà és l'home que està al costat del teu pare."
"Això és una mica car, no?"
"Sí, però té unes quantes coses que no m’agraden gaire."
Què volen beure els senyors?
"Una aigua amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural."
No us preocupeu per mi.
"Però, no sé què fer."
El menú és només al migdia entre setmana.
Vull que us senti com a casa.
Vull que estigui content amb la seva visita a
"Escalivada, truita i sopa de verdures."
"Sí, de segon, carxofes amb tomàquet i pebrots vermells al forn."
Carxofes amb tomàquet i pebrots vermells al forn.
"Sí, i no ho sé."
I això què vol dir?
"Sí, però no ho facis."
Perquè és una mala idea.
"Sí, dos flams, una crema catalana i tres plàtans."
I vull un cafè descafeïnat.
Em puc demanar una cosa?
Com es diuen els números en català? (
"No tinguis por, estic aquí per ajudar-te."
"Sí, vull saber com funciona el servei de correu electrònic."
"Doncs, per començar has d’entrar a la pàgina web de l’administració"
Vols que jo faci alguna cosa?
"No pateixi, ja ens esperem."
Per què no parla en català?
Per què no parlo en català? (
"Bona tarda, us vull ajudar."
Una xarxa social és un conjunt de persones que es coneixen i comparteixen informació.
Vull ser una bona amiga per tu.
Què és una bona amiga?
"Una bona amiga és aquella que t'ajuda quan ho necessites."
"Sí, però no ho he fet."
Això és el que vull fer.
Perquè no sé com fer-ho.
I també perquè volia saber si ho podria fer.
"No t'hi preocupis, ara et porto un altre."
Com vols que et parli?
"M’he dit “parli’m en català, si us plau, que ja l’entenc.”"
Què és el que faig?
Potser vols saber què és una cosa o qui és algú.
"Per exemple, potser vols saber què és un gat."
O potser vols saber qui és
"Sí, el soroll és molt fort."
"Sí, puc fer alguna cosa per tu."
Volia una taula per a sis persones prop de la terrassa.
Volia una taula per a sis persones prop de la terrassa i amb vista al mar.
Sóc una aplicació de reserva en català.
"A nom de Ruiz, amb zeta."
Vols que et digui què vols?
Vull que et digui què vols?
Què li poso per esmorzar?
"Sí, què li poso per esmorzar."
Li poso una mica de pa amb tomàquet i formatge.
I també vull una mica de pa.
I també vull que em portis el diari.
"Sí, vols un entrepà o una pasta?"
"No, no volia menjar res."
Volia preguntar-li si volia menjar alguna cosa.
"Sí, de què el vol?"
"Sí, què li agrada més?"
I vull una mica de llet.
I vull una mica de sucre.
"Si us plau, quin número de compte?"
El compte de la casa.
"De seguida li porto el compte, senyor."
"Li porto el compte, senyora."
"Li porto el compte, senyor."
Què faràs tu per dinar?
Jo també faré una paella.
"De segon plat, una paella."
"Té una mica de sal, però és molt bo."
"Sí, hi ha una cosa."
Vostè no és molt amable.
"No, jo no sóc molt amable."
Però jo no puc ser amable perquè jo no sóc un home o una dona.
Jo sóc un programari que par
"Sí, jo sé què menjar."
Però aquesta pregunta és molt difícil.
"Però si us ho demano,"
Tot és una paraula molt gran.
"És com la manera d'expressar-se d'una persona."
"El peix arrebossat és fresc d'avui."
"Agafi el peix arrebossat, és fresc d'avui."
"Agafi el peix arrebossat, és fres"
Què hi ha de menjar?
Hi ha una gran varietat de plats i begudes.
Els preus són molt ajustats.
Quina és la teva recomanació?
Hi ha una taxa de servei de 3 euros per persona.
El preu del menú només inclou el vi o l’aigua.
"Sí, hi ha una persona que vol fer una pregunta."
I això és una bona cosa?
Escalivada és un plat de verdures que es fan a la brasa.
"Es fa amb patates, carxofes, cebes i tomàquets."
S’han de fer bullir al forn o al vapor.
"Sí, l'escalivada la servim tèbia, acabada de fer."
La servem cada dia a les 12.00 hores.
"Sí, el plat està molt bo."
És una salsa de tomàquet i ceba.
I també una amanida per al gat.
I també vull una cervesa.
I també vull una Coca-Cola.
No em puc disculpar per no tenir espàrrecs.
"Però si no en tenim, no és temporada d'espàrrecs."
"Si m'ho expliques millor, potser ho entenc."
"Em sap greu, però no en"
Tinc moltes ganes de veure’t.
Què et ve de gust?
I acompanyaré amb patates i verdures.
Una amanida catalana i un bistec.
"No hi ha problema, jo també m'agrada."
Què et sembla si fem una barbacoa?
"Jo, jo prendré una paella."
"I vostè, què prendrà de segon?"
Faré sardines a la planxa.
Quantes persones hi ha a la casa?
Hi ha vint-i-tres persones a la casa.
Quants nens hi ha a la casa?
Aquest menú em ve molt de gust.
Vols dir que et sembla molt bo?
Vols dir que et sembla molt
"Pots beure una cervesa, un vi o una beguda energètica."
Jo vull una beguda energètica.
Però si vols puc fer-ho.
Doncs vostè és un home o una dona?
"Un home, però tinc un nom de dona."
"Com ara Anna, o Maria."
"Pots fer una olla de pa amb tomàquet i pebre, o pots fer una salsa de tomàquet amb pebre vermell."
La salsa de tomàquet amb pebre vermell és m
Després has de fer una mica de sal i una mica de pebre.
"I a continuació has d'anar al forn i posar-ho tot en una safata."
Hi ha una eina que et pot ajudar.
I ara hi afegim els ous.
Ara hi afegim la sal i el pebre i ho remenem bé.
Ara hi afegim la farina i ho remenem bé.
Ara hi afegim l’aigua i ho
Perquè no em dius que hi ha sal.
Així que no la posaré.
"Ah, sí, potser t'he d'explicar que hi ha"
"Si no, la sal es desfà i perd el seu sabor."
"I ara que he entès, ja ho he fet."
Això és una pregunta que no puc respondre.
No sé com es fa aquest plat.
Com pot saber-ho si no coneix la recepta?
"No sé com fer-ho, però sí que"
No hi posis el tomàquet fins que la ceba estigui ben rossa.
"Sí, però quan la ceba estigui ben rossa, hi posaré el tomàquet."
"No tingui por, ho aconseguirà."
Em fa mal la cama.
"Sí, el lleure és imprescindible per a la salut."
I també per al benestar emocional.
"Sí, i també per al benestar emocional."
"Doncs, com que demà és diumenge, podríem anar a la Sagrada Família."
"Sí, però no sabem si hi haurà cap esdeveniment al museu."
Doncs pots consultar a la web del museu
"M’estimaria més visitar un llac, o anar a la muntanya."
Com vols que et trobi?
Que em diguis què hi ha per fer a Barcelona.
Ens agradaria que ho tinguis clar.
"Sí, us ho agraeixo, però no sé com fer-ho."
No cal que facis res més.
Potser una mica de relaxació?
Hi ha moltes coses que podeu fer.
"Podeu nedar, jugar a bàsquet, jugar a ping-pong o passejar per la platja."
Així que aneu a la platja i seleccioneu una
"M'agrada molt fer activitats amb la família i amics."
Quines són les teves preferides?
La meva preferida és anar al cinema.
"No, vols fer una activitat cultural?"
"Sí, voldries veure una pel·lícula?"
"Un jaciment arqueològic és una resta d'una antiga civilització."
"Una resta és un vestigi o un fragment d'una cosa que ha desaparegut."
La biblioteca és a la planta baixa.
On són els llibres de medicina?
Els llibres de medicina estan al segon pis.
On són els llibres de filosofia?
S’hi va al Parc Natural per la carretera de l’Ametlla.
Hi ha una distància de 15 km.
Hi fa uns 20 minuts.
"No, però sí que he estat al MACBA."
El Museu Nacional d’Art de Catalunya.
És un museu dedicat a l’art català i espanyol.
La casa i l’entorn és una aplicació per a Android que us permetrà conèixer els parcs i jardins de la ciutat.
A través d’un mapa interactiu podreu localitzar
Hi ha dues habitacions i una sala de menjador.
Quines són les seves dimensions?
"La sala de menjador té unes dimensions de 3,5 metres per 5 metres."
"Les dues habitacions tenen unes dimensions de 2,5 metres per 2,5 metres."
No sé si podré ajudar-te.
És que no tinc gaire temps per buscar.
"Doncs mira, potser puc ajudar-te"
"Sí, és molt a prop del metro."
És una estació de metro.
"Sí, és una estació de metro."
És a la línia 4.
"Sí, és a la línia 4."
"Hi ha tres habitacions, a part del menjador, la cuina i el bany."
"Sí, hi ha una habitació per a cada persona."
Hi ha una habitació per al
"Sí, és molt a prop del metro i de la parada de l’autobús."
El pis està ben situat.
"Sí, el pis està ben situat."
El pis té una cuina petita.
Hi ha molts pisos a la zona.
Vostè pot triar un pis que li agradi.
"No sé què buscar, no sé què preguntar."
"No té por, jo els faré veure alguns pisos que vostè pot tri"
Però hi ha una oferta per a tu!
"Sí, hi ha una oferta per a tu."
Aquest és el seu preu i les seves característiques.
"Doncs mira, ara mateix hi ha un pis que està a la venda i és molt barat."
És a prop de casa teva.
Què vol dir “molt bar
Hi ha mobles al pis.
Hi ha mobles al pis?
"Hi ha un llit de matrimoni, una taula, dues cadires i un armari."
"Sí, però no hi ha cap armari."
No hi ha cap armari.
"Hi ha una cama de matrimoni, una taula, dues cadires"
Hi ha molts pisos disponibles per aquesta zona.
Hi ha molts pisos disponibles per aquesta zona
Compte amb la targeta de crèdit?
"No, amb el compte corrent."
Quina és la seva targeta de crèdit?
La meva targeta de crèdit és…
"Vull un lloguer de casa amb jardí i tres habitacions, menjador, sala d’estar i"
Casa meva és una casa molt gran.
Hi ha molts gats i gossos.
"Hi ha una piscina, un camp de futbol, un parc d’atraccions, un zoo i moltes altres coses."
"La casa dels meus somnis és una casa petita, però molt acollidora."
Hi ha un jardí i un pou amb aigua fresca.
"També hi ha un arbre fruitós que em fa feliç quan l'agafo."
Doncs això és el que voleu?
"Sí, però no m'agrada gens el color verd."
"Sí, però no m'agrada gens l'est"
Quina roba hi ha a la tauleta?
Hi ha una camisa i unes sabates.
Hi ha un lavabo amb un mirall.
"Sí, hi ha una biblioteca amb llibres."
Hi ha una biblioteca amb llibres.
"Sí, hi ha una habitació amb dues portes."
Jo sóc l’assistent de la botiga.
Quantes butaques hi ha a la botiga?
A la botiga hi ha vuit butaques i dues cadires.
Hi ha una cosa que em fa mal al cap.
I vols veure el balcó?
"Sí, puc mostrar-te el balcó."
I quan és el balcó?
El balcó és a la planta
El pis té finestres i no té cap balcó.
"No s'ha entès la pregunta."
El pis té finestres i no té cap balcó
El sofà és una peça de moble que es fa servir per a descansar.
"No, hi ha dues butaques."
Hi ha una butaca i un sofà.
"Hi ha un sofà de dues places, de color verd fosc."
"Hi ha una taula de vint-i-quatre per vint-i-quatre, de color blanc."
"Sí, i el supermercat també."
"No, no hi ha cap bar a prop de la plaça."
Però hi ha un bar al carrer que va des del parc fins a l’estació
"Sí, hi ha moltes opcions."
Que no estigui moblat i que estigui a prop del centre.
Per què no pots fer una pregunta?
La casa on vivia abans era petita i tenia un jardí.
"Sí, però no hi havia piscina."
"No, no hi havia piscina."
Ara viu en una casa de planta baixa amb jardí i pisc
Ara visc en un àtic.
"Sí, ara visc en un àtic."
Ara visc en un àtic i tinc ganes de sortir al carrer.
Ara visc en un àtic i tinc ganes de sort
I també et recomano que instal·les una aplicació per gestionar el teu temps.
"Sí, sí, sé on és."
És una botiga molt gran.
"Sí, sí, és molt gran."
És una botiga de roba.
"Sí, sí, és una botiga de roba."
No cal que em diguis res.
"Si necessites res, ja ho saps."
Vinc a veure el pis.
"Doncs, vostè vol una camisa negra amb els colzes de color marró"
Necessito una habitació per dos dies.
Quina és la teva disponibilitat?
Quina terrassa més gran i bonica!
"Sí, a l’estiu sopem cada dia a la terrassa."
A l’hivern mengem cada dia al restaurant.
"Sí, a l’hivern mengem cada dia al restaurant."
Aquest és el meu telèfon.
Aquest és el meu ordinador.
"No et preocupis, jo t’ajudaré."
Has d’entrar a l’apartament i després has de marcar el número que hi ha al teu telèfon.
"No t’hi esperis, que ja ho tinc."
He hagut d’anar a buscar la clau a l’oficina.
He hagut d’anar a bus
"Sí, això és una bona notícia."
M’agrada que em diguis aix
Podem passar per veure el pis.
"Sí, volem dinar ara mateix."
Perquè és clar que sí.
Sóc l’assistent de la casa.
"Tenim tres habitacions, dues de grans i una de petita."
Volem reservar la gran i la petita.
"Sí, una per a cada persona."
I a més hi ha una sala de menjador i una cuina.
"Sí, totes les finestres són exteriors."
"Sí, els mobles són exteriors."
Totes les coses que no són
L’habitació del mig té una finestra que dona al jardí i el lavabo no té cap finestra
El menjador és molt gran.
"El sol no toca, però sí que hi ha molta llum."
És un bon dia per anar a la platja.
No hi deu fer gaire fred.
I també hi ha una cuina.
"Sí, hi ha una cuina."
Estàs a prop de la plaça Catalunya?
"Sí, a prop de la plaça Catalunya."
Hi ha una distància d’uns 200 metres.
"Sí, però no sé què és."
"Sí, sí, una mà de pintura."
No ho sé... pots ajudar-me?
Hi ha una habitació per llogar.
Quina és la seva situació?
"No hi ha problema, però no sé si estaràs còmode."
"Així que pots venir a veure l'habitació?"
Hi ha dues butaques molt còmodes.
"Sí, però no n’hi ha."
"Sí, hi ha dues butaques molt còmodes."
"No, aquesta habitació no té armari."
"No, aquesta habitació tampoc té armari."
"No, aquella habitació tampoc té armari."
Hi ha un armari ben gros amb penja-robes i calaixos.
I hi ha una cadira de rodes.
Hi ha una cadira de rodes.
I hi ha una tauleta per a ordinador.
Hi ha un llit individual.
I també hi ha una biblioteca.
I també hi ha una sala de televisió.
Hi ha una sala de televisió.
"Pots veure una foto d'ella."
Quina és la seva edat?
La llengua catalana és una de les millors del món.
La biblioteca és a prop.
La farmàcia és a prop.
El supermercat està a prop.
"Quan ho has fet, pots escriure sobre el document"
"Sí, aquesta és l’avinguda de Cardedeu."
Els cinemes són al carrer de la Catedral.
Quan es pot visitar la ciutat?
Hi ha una oferta per
"Sí, però cal que baixis per la carretera de Sant Vicenç."
I després has d’anar cap a l’esquerra i pujar per la car
"Sí, però això és una bona cosa."
"No, no estic en forma."
No puc fer més de tres hores de caminada diària
Què vas fer amb el cotxe?
Vam poder arribar a temps?
"Sí, vam poder arribar a temps."
Vull saber com arribar a la plaça de Catalunya.
Què et sembla el cotxe?
És molt gran i còmode.
Tinc una habitació per dormir i una altra per estar amb els meus amics.
Hi ha un televisor i un ordinador.
Quant de temps demana per arribar?
"Si us plau, passeu pel carrer dels Molins, on hi ha una gasolinera."
"Sí, vols que vingui amb tu a fer un tomb amb bicicleta?"
Vull que vinguis amb mi a fer un tomb amb bicicleta.
Vols que vingui amb tu a fer un tomb amb bicicleta?
I tant que no ho sé!
A quin lloc de Santa Perpètua he
"Sí, és un bitllet de metro."
"Sí, també pots comprar-lo a l’estació."
I aquesta altra té una millor oferta.
I aquesta és més barata que les altres dues.
Volia saber com puc anar a Girona.
Pots agafar el metro a la parada de Sants.
Pots agafar un taxi a
Com es diuen els números en català?
Els números són els mateixos que en castellà.
"Però, per exemple, el nombre “quatre” és “catorze”"