He d'anar al parc de la Guineueta amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça del Duc de Medinaceli?
Com ho puc fer per anar a la plaça d'Herta Frankel?
Vaig al passatge de Borrell.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Olvan al passatge de Montserrat de Andrés.
Hauria d'anar al carrer de Mozart número seixanta-sis.
M'agradaria anar al carrer de Montalegre amb autobús.
Vull anar als jardins de la Mediterrània a peu.
He d'anar del carrer d'Ercilla al carrer de Sevilla.
Com es fa per anar del carrer de Trinxant al carrer de Joaquim Valls?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Corretger al carrer dels Pirineus?
Com ho faig per anar a la plaça de Can Basté número quatre?
Quin és el camí més curt per anar al passatge de Santa Teresa número cinquanta?
Com puc anar al carrer de Dénia número quaranta-sis?
Com puc arribar als jardins de Josep M. Sostres número setanta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Teodor Roviralta cantonada Inca?
Quan passa l'autobús pel carrer Violant d'Hongria Reina d'Aragó?
Què hi ha a la plaça de Julio González número trenta-set?
Quina botiga hi ha al carrer de Sant Medir número setanta-tres?
Què venen al carrer de Coïmbra número cinquanta-sis?
Qui viu al passeig de Torras i Bages número quaranta-nou?
Què hi ha al carrer Espinagosa cantonada Ullastre?
Hi ha algun negoci al carrer Espolsa-sacs cantonada Espolsa-sacs?
Quines botigues hi ha al carrer de Serrano?
Hi ha algun lampista al carrer de Mir?
He d'anar al carrer de la Font de Canyelles amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Lloret de Mar?
Com ho puc fer per anar al carrer de Bosch i Alsina?
Vaig al passatge de Lucà.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de la Pau al carrer de Riudaura.
Hauria d'anar al pont de Sarajevo número dinou.
M'agradaria anar al carrer de Cabestany amb tren.
Vull anar al carrer del Cid sense agafar el cotxe.
He d'anar del carrer de la Volta dels Tamborets al carrer de Sagués.
Com es fa per anar del passeig de la Reina Elisenda de Montcada al camí de la Torre Melina?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Santa Dorotea als jardins de Joaquim Domingo i Sánchez?
Com ho faig per anar al carrer del Foc número seixanta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de la Guàrdia Urbana número setanta-dos?
Com puc anar al carrer de Jane Addams número noranta-nou?
Com puc arribar a la plaça de Paul Claudel número divuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Montsió cantonada Menor de Sarrià?
Quan passa l'autobús pel carrer Sant Francesc Xavier?
Què hi ha a la plaça de Sant Jaume número vuitanta-sis?
Quina botiga hi ha al carrer dels Avellà número vint-i-nou?
Què venen al carrer d'Isaac Albéniz número trenta-cinc?
Qui viu al carrer de l'Arc de Sant Onofre número setanta-set?
Què hi ha al carrer Béthencourt cantonada Garbí?
Hi ha algun negoci al carrer Polònia cantonada Polònia?
Quines botigues hi ha al carrer de Bonaventura Pollés?
Hi ha algun lampista al carrer de Jaume Brossa?
He d'anar al carrer de Guillem sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Robert Gerhard?
Com ho puc fer per anar al carrer de Miquel Ferrà?
Vaig a la plaça de Botticelli.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça del Cardenal Cicognani a la rambla de Mercedes.
Hauria d'anar al carrer del Pla dels Cirerers número cinquanta-sis.
M'agradaria anar al carrer de Joana Alemany amb cotxe.
Vull anar al carrer de Venècia a peu.
He d'anar del carrer de Dublín al carrer del Port d'Alexandria.
Com es fa per anar del passatge de Ca dels Seguers al carrer de Calvet?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Sert al passatge de Casa Llarga?
Com ho faig per anar a la plaça de les Olles número cinquanta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Escòcia número vuitanta-cinc?
Com puc anar al carrer de Ribelles número quaranta-nou?
Com puc arribar al carrer de Velázquez número set?
Com ho puc fer per anar al carrer Nebuloses cantonada Martí i Julià?
Quan passa l'autobús pel carrer García-Mariño?
Què hi ha a la plaça de la República número seixanta-quatre?
Quina botiga hi ha al carrer de Picó i Campamar número vint-i-set?
Què venen al carrer de Luz Casanova número nou?
Qui viu al carrer de Calderón de la Barca número seixanta-quatre?
Què hi ha al carrer Escudellers Blancs cantonada Mònec?
Hi ha algun negoci al carrer Melilla cantonada Melilla?
Quines botigues hi ha al carrer de Joan Güell?
Hi ha algun lampista al camí de la Verneda?
He d'anar al carrer de les Filatures amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Vilabesòs?
Com ho puc fer per anar a la plaça de Jesús Carrasco?
Vaig al camí del Fredolic.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Mura al carrer de Serrallonga.
Hauria d'anar a la plaça de la Verneda número vuitanta-tres.
M'agradaria anar a la plaça de Sant Bernat Calbó sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de Lluís Solé i Sabarís sense agafar el cotxe.
He d'anar al carrer de Fèlix Martí Alpera al carrer del Port de Miami.
Com es fa per anar del carrer de Jaume Brossa al carrer de Mir Geribert?
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Almansa a la plaça de Pau Vila?
Com ho faig per anar als jardins de José Ignacio Urenda número vint-i-tres?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Hug de Rocabertí número setanta?
Com puc anar als jardins de Walter Benjamin número deu?
Com puc arribar al carrer de Lluís Marià Vidal número catorze?
Com ho puc fer per anar al carrer Mirallers cantonada Beethoven?
Quan passa l'autobús pel carrer Horaci?
Què hi ha a la plaça de Belianes número trenta-u?
Quina botiga hi ha al parc de La Pegaso número cinc?
Què venen al carrer de Josep Balari número cinquanta-u?
Qui viu a la plaça de Marquilles número setanta-cinc?
Què hi ha al carrer Hospital cantonada Àvila?
Hi ha algun negoci al carrer Pineda cantonada Pineda?
Quines botigues hi ha al carrer del Centre?
Hi ha algun lampista al carrer de Besalú?
He d'anar al carrer de Francesc de Borja Moll amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Jaume Brossa?
Com ho puc fer per anar al carrer del Sinaí?
Vaig als jardins de Blanca Selva i Henry.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Escudellers al passatge de Pere Rodríguez.
Hauria d'anar al carrer de Pere d'Artés número set.
M'agradaria anar al carrer de Cretes amb tren.
Vull anar a la plaça dels Jardins d'Elx sense agafar el cotxe.
He d'anar de la costa del Bruc a la travessera de Gràcia.
Com es fa per anar del carrer de Jaume Pinent al carrer del Baró de la Barre?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Valls al carrer de Dalmases?
Com ho faig per anar al carrer del Nil número trenta?
Quin és el camí més curt per anar al carrer del Coure número seixanta-cinc?
Com puc anar al carrer de Cifuentes número setanta?
Com puc arribar al carrer de Josep Ferrater i Móra número vuitanta-vuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Orpí cantonada Rectoria?
Quan passa l'autobús pel carrer Filatures?
Què hi ha al carrer d'Escudellers número cinquanta-set?
Quina botiga hi ha al passeig de Potosí número catorze?
Què venen al carrer de Samaria número noranta-quatre?
Qui viu al carrer de Sant Martí de Porres número onze?
Què hi ha al carrer Buïgas cantonada Salamanca?
Hi ha algun negoci al carrer Jaume I cantonada Jaume I?
Quines botigues hi ha als jardins d'Elisard Sala?
Hi ha algun lampista a la rotonda de Can Caralleu?
He d'anar al passatge de Bernat Fenollar amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Tallada?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Travessia?
Vaig al carrer de Roís de Corella.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Torre Llobeta al carrer de la Indústria.
Hauria d'anar als jardins de Jaume Perich número vint-i-u.
M'agradaria anar al carrer de la Palma de Sant Genís amb bicicleta.
Vull anar al carrer del Camp d'en Vidal amb moto.
He d'anar del passatge de Pere Rodríguez al carrer de la Trinitat.
Com es fa per anar del carrer del Doctor Carulla al carrer de l'Aviador Ruiz de Alda?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Granados al carrer de Gualbes?
Com ho faig per anar al carrer de Tortellà número vuitanta-u?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Boston número setanta-sis?
Com puc anar al carrer de Lluís Solé i Sabarís número vint-i-sis?
Com puc arribar al carrer del Cap del Món número seixanta-cinc?
Com ho puc fer per anar al carrer Marc Aureli cantonada Josep M. Lladó?
Quan passa l'autobús pel carrer Pujades?
Què hi ha a la plaça de Maragall número noranta-sis?
Quina botiga hi ha al passeig de Solé i Pla número noranta-cinc?
Què venen al carrer de Clara Zetkin número quatre?
Qui viu a la plaça de Maragall número noranta-dos?
Què hi ha al carrer Agudes cantonada Miret i Sans?
Hi ha algun negoci al carrer Palència cantonada Palència?
Quines botigues hi ha a la plaça de Meguidó?
Hi ha algun lampista al carrer de Vallpar?
He d'anar a la plaça de les Ceràmiques Vicens amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Càceres?
Com ho puc fer per anar al passatge d'en Sagristà?
Vaig al passatge Antic de València.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Martí i Franquès a la plaça de Martínez Hueso.
Hauria d'anar als jardins de Tecla Sala número setanta-quatre.
M'agradaria anar al carrer de Sant Sebastià amb tren.
Vull anar a la baixada del Passerell a peu.
He d'anar del passeig de Pujades als jardins de Rosa Maria Arquimbau.
Com es fa per anar del carrer del Port de Tarragona al carrer del Lilà?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Santa Maria de Vilalba als jardins de la Reina Victòria?
Com ho faig per anar al carrer del Gas número cinquanta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Berga número trenta-u?
Com puc anar al carrer Nou de Porta número seixanta-sis?
Com puc arribar als jardins de Sant Pau del Camp número quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Santa Elionor cantonada Arc de Sant Pau?
Quan passa l'autobús pel carrer Monges?
Què hi ha al carrer de Sant Josep número seixanta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Borrell i Soler número cinc?
Què venen a la placeta de Dolors Palau i Roura número vuitanta-cinc?
Qui viu al carrer del Sol número cinc?
Què hi ha al carrer Bòbila cantonada Martorell i Peña?
Hi ha algun negoci al carrer Monterols cantonada Monterols?
Quines botigues hi ha al carrer de la Neu de Sant Cugat?
Hi ha algun lampista a la jardins de Montserrat Figueras?
He d'anar al carrer de Saragossa amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Sagunt?
Com ho puc fer per anar al carrer d'Anna M. Martínez Sagi?
Vaig al carrer de Sant Joaquim.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Voló a la plaça de Benet XV.
Hauria d'anar al carrer de les Arenes de Sant Pere número noranta-cinc.
M'agradaria anar al carrer de Joaquim Ruyra amb bicicleta.
Vull anar al carrer d'Hug de Rocabertí amb tren.
He d'anar del camí Antic de Sant Llàtzer al carrer de l'Encuny.
Com es fa per anar del carrer de la Mina de la Ciutat al carrer de Lleida?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Bacardí al carrer de Demestre?
Com ho faig per anar al passatge de Santa Eulàlia número quaranta-vuit?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'en Gignàs número trenta-cinc?
Com puc anar al carrer d'Ermengarda número vuitanta-dos?
Com puc arribar al carrer de Vista Bella número cinquanta?
Com ho puc fer per anar al carrer Arc del Teatre cantonada Pont del Treball Digne?
Quan passa l'autobús pel carrer Pedreres de Can Baró
?
Què hi ha al carrer de Sant Pere de Romaní número quaranta-cinc?
Quina botiga hi ha al carrer d'Alcamo número quaranta-nou?
Què venen al carrer de Pedro i Pons número noranta-dos?
Qui viu al passeig Marítim del Port Olímpic número quaranta-sis?
Què hi ha al carrer Sant Roc cantonada Carles Riba?
Hi ha algun negoci al carrer Descans cantonada Descans?
Quines botigues hi ha al carrer d'Adolf Florensa?
Hi ha algun lampista a la placeta de Sant Miquel?
He d'anar al carrer d'Elkano a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer E?
Com ho puc fer per anar al carrer de les Caputxes?
Vaig al carrer de la Volta d'en Colomines.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de Santa Maria de Vilalba a la plaça de Miguel de Unamuno.
Hauria d'anar al carrer de la Llibertat número vint-i-tres.
M'agradaria anar al passatge de Mariner amb tren.
Vull anar al carrer del Camp d'en Vidal amb tren.
He d'anar de la baixada de Caçador al carrer de Bac de Roda.
Com es fa per anar de la plaça de la Bella Dorita a la plaça d'Artós?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Canet al carrer de la Via Làctia?
Com ho faig per anar al carrer de la Marquesa de Vilallonga número seixanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Pep Ventura número quaranta-tres?
Com puc anar al passatge de Manuel Sancho número cinc?
Com puc arribar a la riera Blanca número vuitanta-quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Cortada cantonada Flaçà?
Quan passa l'autobús pel carrer Montevideo?
Què hi ha a la plaça d'Albert Badia i Mur número dotze?
Quina botiga hi ha al carrer de Gutenberg número quaranta-dos?
Què venen a la baixada de Sant Marià número quaranta-quatre?
Qui viu al carrer d'Espinauga número vuitanta-vuit?
Què hi ha al carrer Ibèria cantonada Mir Geribert?
Hi ha algun negoci al carrer Pitàgores cantonada Pitàgores?
Quines botigues hi ha a la plaça de Josep Rovira?
Hi ha algun lampista a la plaça de la Laguna de Lanao?
He d'anar al carrer de Jaume Pinent amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Tòquio?
Com ho puc fer per anar al carrer d'en Panxampla?
Vaig al carrer de la Comtessa de Pardo Bazán.
Mira'm quina és la millor manera d'anar dels jardins de Maria Àngels Anglada i d'Abadal al carrer del Degà Bahí.
Hauria d'anar a la carretera de Mataró número quaranta-sis.
M'agradaria anar a l'avinguda de la Mare de Déu de Montserrat amb trasport públic.
Vull anar a la ronda del Guinardó a peu.
He d'anar del carrer de l'Aldea al carrer del Bon Pastor.
Com es fa per anar del carrer de la Pintura al carrer d'Alhucemas?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Sant Màrius al carrer de Baliarda?
Com ho faig per anar al passatge d'Arenys número seixanta-dos?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Esperança número quaranta-sis?
Com puc anar al carrer de Palamós número quaranta-u?
Com puc arribar a la plaça d'Enriqueta Gallinat número cinquanta-cinc?
Com ho puc fer per anar al carrer Segimon cantonada Farnés?
Quan passa l'autobús pel carrer Jaume Vicens i Vives?
Què hi ha als jardins dels Tres Tombs número quaranta-dos?
Quina botiga hi ha al carrer de Panissars número vuitanta-sis?
Què venen al carrer de La Barcelonesa número noranta-tres?
Qui viu al parc del Camp de la Bota número set?
Què hi ha al carrer Renaixença cantonada Beates?
Hi ha algun negoci al carrer Antic de Bofarull cantonada Antic de Bofarull?
Quines botigues hi ha al carrer de Saint Louis?
Hi ha algun lampista al carrer del Cigne?
He d'anar al carrer de l'Espinagosa amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Castellet?
Com ho puc fer per anar al carrer de Sant Pere Més Baix?
Vaig al carrer d'Isaac Albéniz.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Universitat al moll de Balears.
Hauria d'anar al carrer de Louis Braille número quaranta-tres.
M'agradaria anar al carrer de les Caputxes amb tren.
Vull anar als jardins dels Castellers amb tren.
He d'anar del carrer del Mogent al carrer de les Beates.
Com es fa per anar de la plaça de Sant Josep de Calassanç al carrer de Joaquim Blume?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de São Paulo al passatge de Pitàgores?
Com ho faig per anar al carrer de San Pedro de Abanto número setanta-u?
Quin és el camí més curt per anar al passatge de Bori número vuitanta-dos?
Com puc anar al passatge del Camí del Mas Sauró número dinou?
Com puc arribar a la plaça de Neptú número u?
Com ho puc fer per anar al carrer Cariteo cantonada Volta dels Jueus?
Quan passa l'autobús pel carrer Ponce de León?
Què hi ha al carrer B número setanta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de la Font de Canyelles número trenta-set?
Què venen al carrer de Monjo número tretze?
Qui viu als jardins de les Dones de la Motor Ibèrica número vuitanta-sis?
Què hi ha al carrer Estel cantonada Torrent de les Flors?
Hi ha algun negoci al carrer Mònec cantonada Mònec?
Quines botigues hi ha al carrer del Turó?
Hi ha algun lampista a la plaça d'Angeleta Ferrer?
He d'anar al carrer de Palafolls amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Arbúcies?
Com ho puc fer per anar al carrer de Pere Llobet?
Vaig al carrer de Ventura Plaja.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge d'Elena Girol al carrer de Sant Elm.
Hauria d'anar a la plaça de la Virreina número seixanta.
M'agradaria anar al camí de l'Església sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de Caballero amb tren.
He d'anar dels jardins de Leonor Serrano al carrer de Flassaders.
Com es fa per anar del carrer de Valldemossa al carrer de Sant Frederic?
Quina és la millor manera d'anar del passatge d'Andalusia al carrer de l'Escultor Llimona?
Com ho faig per anar al carrer de Santa Llúcia número setanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Josep Finestres número vuitanta-set?
Com puc anar al carrer de Haifa número vuitanta-quatre?
Com puc arribar al carrer del Perú número trenta-dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Nebuloses cantonada Pau Gargallo?
Quan passa l'autobús pel carrer Rector de Vallfogona?
Què hi ha als jardins de Juan Ponce número vint-i-cinc?
Quina botiga hi ha a la plaça d'Àngel Pestaña número vint-i-cinc?
Què venen al carrer de Seròs número vint-i-quatre?
Qui viu al carrer de Felip de Malla número trenta-dos?
Què hi ha al carrer Sant Sebastià cantonada Santa Úrsula?
Hi ha algun negoci al carrer Ripollès cantonada Ripollès?
Quines botigues hi ha a la plaça de Santa Maria?
Hi ha algun lampista als jardins dels Horts de Sant Pau?
He d'anar al carrer de Jaume Fabra sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar als jardins de Santa Rosalia?
Vaig al carrer de Sant Màrius.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Josep Miret al carrer de Sostres.
Hauria d'anar a la via Augusta número cinquanta-quatre.
M'agradaria anar al carrer dels Cecs de la Boqueria amb cotxe.
Vull anar al carrer de Còrdova sense agafar el metro.
He d'anar del carrer del Doctor Ribas i Perdigó al carrer Horitzontal.
Com es fa per anar del carrer d'Abdó Terradas a la placeta del Roser?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Felipe de Paz al carrer de l'Art?
Com ho faig per anar al carrer de la Volta dels Jueus número vuitanta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Wagner número cinquanta?
Com puc anar al parc de Can Sabater número noranta-u?
Com puc arribar al carrer de Claramunt número dotze?
Com ho puc fer per anar al carrer Blesa cantonada Bosch?
Quan passa l'autobús pel carrer Perafita?
Què hi ha al carrer d'Alcoi número noranta-nou?
Quina botiga hi ha al carrer d'Armengol número tretze?
Què venen al carrer de la Granadella número cinquanta-u?
Qui viu al carrer de les Egipcíaques número catorze?
Què hi ha al carrer Moià cantonada Calàndries?
Hi ha algun negoci al carrer Viladecans cantonada Viladecans?
Quines botigues hi ha als jardins de Maria Mercè Marçal?
Hi ha algun lampista al carrer C?
He d'anar als jardins de Virginia Woolf sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'arribar al camí dels Verns?
Com ho puc fer per anar al carrer de Santa Caterina de Siena?
Vaig al carrer de Castelló.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Granadella als jardins de Jaume Vicens i Vives.
Hauria d'anar a la plaça de Sant Pol de Mar número cinquanta-vuit.
M'agradaria anar a la plaça de la Vila de Madrid amb cotxe.
Vull anar al camí de la Gírgola amb bicicleta.
He d'anar del carrer de Pau Alsina al parc de Montjuïc.
Com es fa per anar del carrer de Palafox al carrer de Molist?
Quina és la millor manera d'anar del camí de la Torre Melina al carrer de Natzaret?
Com ho faig per anar a la plaça de Maria-Antònia Salvà número quaranta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer dels Satèl·lits número setze?
Com puc anar al passatge de Maria Llimona número noranta-cinc?
Com puc arribar al carrer de Cabrera número quinze?
Com ho puc fer per anar al carrer Alella cantonada Ortigosa?
Quan passa l'autobús pel carrer Carrera?
Què hi ha al carrer de Moratín número setanta-dos?
Quina botiga hi ha als jardins del Baluard número noranta-quatre?
Què venen al carrer de Sant Guillem número cinquanta-nou?
Qui viu al carrer de Modest Urgell número trenta?
Què hi ha al carrer Mas Pujol cantonada Cortada?
Hi ha algun negoci al carrer Torre Vélez cantonada Torre Vélez?
Quines botigues hi ha al carrer de Bonveí?
Hi ha algun lampista al carrer de Puerto Príncipe?
He d'anar al carrer de Villena amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de les Glòries Catalanes?
Com ho puc fer per anar al passatge de Clip?
Vaig al carrer dels Germans Desvalls.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Gòlgota al carrer dels Encants Vells.
Hauria d'anar al carrer de la Conca de Tremp número vint-i-nou.
M'agradaria anar al carrer del Moianès amb cotxe.
Vull anar a la plaça de Santa Maria amb trasport públic.
He d'anar del carrer dels Vigatans al carrer de Segimon.
Com es fa per anar del carrer de Coroleu al passatge de la Martinica?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Julián Besteiro a la plaça de Miquel Casablancas i Joanico?
Com ho faig per anar a la rotonda de l'Àncora número cinquanta-nou?
Quin és el camí més curt per anar al passatge de Lucà número vuitanta-vuit?
Com puc anar al carrer de la Rectoria número vuit?
Com puc arribar a la plaça d'Otero Pedrayo número quaranta-dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Siracusa cantonada Periodistes?
Quan passa l'autobús pel carrer Rector Ubach?
Què hi ha al carrer de Carles Riba número cinquanta?
Quina botiga hi ha al carrer de Buenos Aires número noranta-tres?
Què venen al carrer de Minerva número seixanta-u?
Qui viu al carrer de Valldemossa número vuitanta-set?
Què hi ha al carrer Goldoni cantonada Arquitecte Moragas?
Hi ha algun negoci al carrer Conveni cantonada Conveni?
Quines botigues hi ha als jardins de Rubió i Tudurí?
Hi ha algun lampista al carrer de Valldoreix?
He d'anar al carrer de Lliçà amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Palou?
Com ho puc fer per anar als jardins de Salvador Espriu?
Vaig al carrer de Brossa.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer dels Germans Serra a la plaça de Pere Coromines.
Hauria d'anar al carrer de Cervera número quaranta-set.
M'agradaria anar al carrer del Gran Capità amb tren.
Vull anar al carrer de Sant Ramon amb autobús.
He d'anar de la plaça de Manuel Baldrich al carrer del Doctor Bové.
Com es fa per anar del carrer d'en Rull als jardins de Margarida Comas?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Carlota de Mena al passatge de Pitàgores?
Com ho faig per anar al carrer del Cisell número setanta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça d'Adrià número seixanta-u?
Com puc anar a la plaça de Mañé i Flaquer número noranta-dos?
Com puc arribar al passatge de Jorba número dinou?
Com ho puc fer per anar al carrer Sant Marià cantonada Lleó tretze?
Quan passa l'autobús pel carrer Dolors Masferrer i Bosch?
Què hi ha a la plaça de l'Olivereta número tretze?
Quina botiga hi ha al camí de la Cadena número quaranta-vuit?
Què venen al carrer del Port de Ningbo número setanta-sis?
Qui viu al carrer del Doctor Francesc Darder número quaranta-vuit?
Què hi ha al carrer Xiprer cantonada Agullana?
Hi ha algun negoci al carrer Diputació cantonada Diputació?
Quines botigues hi ha a la plaça del Guinardó?
Hi ha algun lampista al carrer de Gomis?
He d'anar al pla de Miquel Tarradell sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar als jardins d'Alícia de Larrocha?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Unió?
Vaig al carrer Antic de Sant Joan.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Musitu al carrer de Calders.
Hauria d'anar al carrer de Flassaders número vint-i-quatre.
M'agradaria anar a la plaça de Sant Pere amb bicicleta.
Vull anar al carrer del Notariat amb autobús.
He d'anar de la plaça de Bacardí al camí del Carlet.
Com es fa per anar del carrer de les Basses d'Horta als jardins de Celestina Vigneaux?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Messina a la baixada de la Glòria?
Com ho faig per anar al carrer de Ferrer de Blanes número seixanta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Vila-rodona número quaranta-nou?
Com puc anar al parc de Sant Martí número seixanta-set?
Com puc arribar al carrer del Beat Simó número vint-i-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Vilatorta cantonada Menta?
Quan passa l'autobús pel carrer Riu de la Plata?
Què hi ha a la plaça de Can Rosés número trenta-u?
Quina botiga hi ha al carrer de Premià número trenta-vuit?
Què venen a la plaça del Mirador número quatre?
Qui viu al passatge d'Espíria número vuitanta-dos?
Què hi ha al carrer Deià cantonada Sant Joan de la Salle?
Hi ha algun negoci al carrer Hipàtia d'Alexandria cantonada Hipàtia d'Alexandria?
Quines botigues hi ha al carrer de la Farigola?
Hi ha algun lampista al carrer de Crehuet?
He d'anar al passeig de Torras i Bages amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Francesc Macià?
Com ho puc fer per anar als jardins del Lledoner?
Vaig a la plaça de Llorca.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de l'Autonomia als jardins de l'Amistat.
Hauria d'anar al carrer d'en Panxampla número trenta-tres.
M'agradaria anar al carreró de les Ànimes amb autobús.
Vull anar al parc Central de Nou Barris amb cotxe.
He d'anar del carrer de la França Xica al carrer de Muntaner.
Com es fa per anar del carrer de Darnius al jardí de Salvador Escamilla?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Manuel Ballbé al carrer de Ribes?
Com ho faig per anar a la plaça del Nou número vuitanta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Olivera número seixanta-quatre?
Com puc anar al passatge d'Iglésias número trenta-sis?
Com puc arribar a la plaça de la Reina Maria Cristina número noranta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Panxampla cantonada Gènova?
Quan passa l'autobús pel carrer Santa Magdalena?
Què hi ha al carrer del Port de Tianjin número vuitanta-set?
Quina botiga hi ha als jardins de Rosa Luxemburg número quaranta?
Què venen al carrer d'Arimon número quaranta-cinc?
Qui viu als jardins de Frederica Montseny número trenta-cinc?
Què hi ha al carrer Bonveí cantonada Betània?
Hi ha algun negoci al carrer Torroella de Montgrí cantonada Torroella de Montgrí?
Quines botigues hi ha al carrer d'Andalusia?
Hi ha algun lampista al carrer de Sales i Ferré?
He d'anar al jardí de Sobreroca i Ferrer amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Jonqueres?
Com ho puc fer per anar al carrer de Camprodon?
Vaig a la placeta de Sant Francesc Coll.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Josep Finestres al passatge de Gomis.
Hauria d'anar al carrer de les Mosques número setze.
M'agradaria anar al carrer d'en Serra amb trasport públic.
Vull anar al carrer de Rogent amb cotxe.
He d'anar del carrer de Castellví al carrer d'Artés.
Com es fa per anar de la rambla de Guipúscoa al carrer de Roma?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Can Dragó al carrer de l'Arc de Sant Vicenç?
Com ho faig per anar al passatge dels Ciutadans número vint-i-vuit?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Graus número seixanta?
Com puc anar al carrer del Gas número vint-i-quatre?
Com puc arribar al passatge de Massaguer número vint-i-quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Los Castillejos cantonada Moragas?
Quan passa l'autobús pel carrer Pruit?
Què hi ha al jardí de Joan Llarch número setanta-sis?
Quina botiga hi ha a la plaça de Rafael Benet número cinquanta-tres?
Què venen al passeig de l'Havana número noranta-tres?
Qui viu al carrer de Pàdua número cinquanta-tres?
Què hi ha al carrer Andrade cantonada Desfar?
Hi ha algun negoci al carrer Flors cantonada Flors?
Quines botigues hi ha a l'avinguda de la Mare de Déu de Montserrat?
Hi ha algun lampista al passeig Marítim de Nova Icària?
He d'anar al jardí de Maria Rosa Farré i Escofet sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Colom?
Com ho puc fer per anar al carrer dels Almogàvers?
Vaig al passatge de Bocabella.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la baixada de Blanes als jardins de Creu Casas.
Hauria d'anar al carrer de Jonqueres número cinquanta-dos.
M'agradaria anar al carrer de Claramunt amb trasport públic.
Vull anar al camí de la Mare de Déu de Lorda amb tren.
He d'anar del carrer del Clot a la plaça de la Mercè.
Com es fa per anar del jardí de Salvador Escamilla al carrer del Cap del Món?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Robert Gerhard al carrer de Santa Rosalia?
Com ho faig per anar al carrer de Sas número vuitanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Wagner número cinquanta-quatre?
Com puc anar al carrer de Salvador Espriu número deu?
Com puc arribar al carrer de Gomis número cinquanta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Parsifal cantonada Llobet?
Quan passa l'autobús pel carrer Marquet?
Què hi ha al carrer de la Festa Major número dinou?
Quina botiga hi ha al carrer de Balboa número noranta-u?
Què venen al carrer dels Bohemis número cinquanta-u?
Qui viu al carrer de la Pintura número trenta-quatre?
Què hi ha al carrer Diana cantonada Ramon Miquel i Planas?
Hi ha algun negoci al carrer Grau cantonada Grau?
Quines botigues hi ha al passatge de Josep Ricart i Giralt?
Hi ha algun lampista a la plaça Nova?
He d'anar al carrer del Marne amb cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Tomàs Padró?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Llicorella?
Vaig a la plaça de la República.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Bernat Martorell al carrer de Sant Marià.
Hauria d'anar al carrer de Salvà número dinou.
M'agradaria anar al carrer d'Horaci amb tren.
Vull anar al carrer de Crillon amb trasport públic.
He d'anar de la plaça de Lola Anglada als jardins de Villa Clara.
Com es fa per anar del passatge de Ma. Àngels Rivas a la baixada de Viladecols?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Voló al carrer de l'Equador?
Com ho faig per anar a la plaça de Jaume Sabartés número vuit?
Quin és el camí més curt per anar al passatge d'Andalusia número seixanta-quatre?
Com puc anar al carrer de la Muntanya número cinquanta-dos?
Com puc arribar al carrer de Badia número noranta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Saleta cantonada Sol?
Quan passa l'autobús pel carrer Sant Pere Més Alt?
Què hi ha al carrer de l'Aviació número seixanta-set?
Quina botiga hi ha al carrer del Nord número noranta-tres?
Què venen al carrer de Martí Molins número cinquanta-vuit?
Qui viu al carrer de l'Actriu Tubau número cinquanta-sis?
Què hi ha al carrer Sant Carles cantonada Rosselló i Porcel?
Hi ha algun negoci al carrer Riudaura cantonada Riudaura?
Quines botigues hi ha al carrer del Pintor Alsamora?
Hi ha algun lampista al carrer de Viriat?
He d'anar al carrer de Felanitx amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al passeig d'Andreu Nin?
Com ho puc fer per anar al passeig de Gràcia?
Vaig al carrer de Requesens.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça del Coll de Finestrelles al carrer del Marne.
Hauria d'anar al carrer del Comte de Salvatierra número setanta-sis.
M'agradaria anar al carrer del Correu Vell sense agafar el cotxe.
Vull anar al carrer de Santa Cecília sense agafar el cotxe.
He d'anar del carrer del Cisell al carrer del Baró d'Esponellà.
Com es fa per anar del carrer de Novelles al carrer de Puigcerdà?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Mercè al carrer de Carles Soldevila?
Com ho faig per anar al passeig del Migdia número vuitanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Benevent número setze?
Com puc anar al carrer de Vilatorta número vint-i-dos?
Com puc arribar al carrer de Pals número quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Peris i Mencheta cantonada Arcs?
Quan passa l'autobús pel carrer Tomàs Mieres?
Què hi ha al carrer de l'Arc de Sant Ramon del Call número vint-i-set?
Quina botiga hi ha al carrer de Melilla número sis?
Què venen a la plaça de Sant Pere número trenta-set?
Qui viu a la carretera de l'Observatori Fabra número trenta-vuit?
Què hi ha al carrer Heures cantonada Ca n'Oliva?
Hi ha algun negoci al carrer Suñol i Gros cantonada Suñol i Gros?
Quines botigues hi ha al carrer de Fraga?
Hi ha algun lampista al passatge de Sòcrates?
He d'anar al passatge d'Elena Girol a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Barra de Ferro?
Com ho puc fer per anar al carrer de Béjar?
Vaig al passatge d'Isabel Ribó.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Pintor Ribalta a la plaça de Carme Simó.
Hauria d'anar al carrer del Pom d'Or número vint-i-sis.
M'agradaria anar al carrer del Marquès de Campo Sagrado a peu.
Vull anar a la plaça de Joaquim Folguera sense agafar el cotxe.
He d'anar dels jardins de Josep Amat al carrer de Buenaventura Muñoz.
Com es fa per anar del carrer de Brussel·les al carrer dels Segons Jocs Mediterranis?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Pobla de Lillet al carrer de Panamà?
Com ho faig per anar al camí del Cementiri de Sant Gervasi número vint-i-dos?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de l'Orient número setanta-set?
Com puc anar al carrer de Cal Cisó número trenta-tres?
Com puc arribar al carrer de la Mineria número vuitanta-set?
Com ho puc fer per anar al carrer Autonomia cantonada Sant Francesc Xavier?
Quan passa l'autobús pel carrer Pere Terré i Domènech?
Què hi ha a la platja de la Mar Bella número vuitanta-tres?
Quina botiga hi ha a l'avinguda del Marquès de Castellbell número noranta-quatre?
Què venen al carrer del Clos de Sant Francesc número cinquanta-cinc?
Qui viu a la plaça d'Isidre Nonell número quatre?
Què hi ha al carrer Cerdà cantonada Paloma?
Hi ha algun negoci al carrer Berenguer de Palou cantonada Berenguer de Palou?
Quines botigues hi ha al carrer d'Otília Castellví?
Hi ha algun lampista al carrer de Batista?
He d'anar al carrer de Garcilaso sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Gayarre?
Com ho puc fer per anar al carrer de Cerignola?
Vaig a la plaça de Sant Jordi.
Mira'm quina és la millor manera d'anar al carrer del Mirador de Llobera al carrer de Ramon Batlle.
Hauria d'anar al carrer de les Penedides número vuitanta-cinc.
M'agradaria anar al carrer de la Noguera Ribagorçana amb autobús.
Vull anar al passeig de Picasso sense agafar el metro.
He d'anar de la plaça de Sant Lluc al carrer de Demòstenes.
Com es fa per anar del carrer dels Gimbernat al carrer del Saüc?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Rosalía de Castro al carrer de Sant Jacint?
Com ho faig per anar al carrer de Maria Barrientos número setanta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Fisas número vint-i-dos?
Com puc anar al carrer de Pablo Iglesias número noranta-tres?
Com puc arribar al carrer de Sant Manuel número setanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Puiggener cantonada Ferran Junoy?
Quan passa l'autobús pel carrer Rectoria?
Què hi ha al carrer del Marquès de Barberà número setanta-set?
Quina botiga hi ha als jardins de Manuel de Pedrolo número noranta-nou?
Què venen als jardins de la Torre de les Aigües número quinze?
Qui viu al passatge del Pintor Tapiró número u?
Què hi ha al carrer Trèvol cantonada Can Caralleu?
Hi ha algun negoci al carrer Andana de l'Estació cantonada Andana de l'Estació?
Quines botigues hi ha al carrer de la Duquessa d'Orleans?
Hi ha algun lampista al carrer de Sarasate?
Engega el rentaplats.
Apaga el rentaplats.
Para el forn d'una vegada!
Atura la tele.
Engega la ràdio a les cinc.
Apaga el rentaplats a les tres.
Programa el microones per a dos quarts i cinc de set.
Programa el televisor del rebedor.
Avui a dos quarts i cinc de set no engeguis el forn.
Encén el llum del passadís.
Apaga el llum del garatge.
Algú ha programat la ràdio?
A quina hora s'engega el televisor?
Quan s'apaga la ràdio?
A quina hora pararà el televisor?
Engega l'aspiradora.
Apaga la rentadora.
Para el televisor d'una vegada!
Atura la ràdio.
Engega la tele a la tarda.
Apaga la rentadora a les deu.
Programa el televisor per al migdia.
Programa el microones del bany.
Avui a les sis no engeguis la rentadora.
Encén el llum del menjador.
Apaga l'aire condicionat de l'habitació dels nens.
Algú ha programat la tele?
A quina hora s'engega la tele?
Quan s'apaga la tele?
A quina hora pararà l'aspiradora?
Engega el televisor.
Apaga la tele.
Para el rentaplats d'una vegada!
Atura el forn.
Engega el rentaplats a les deu.
Apaga el rentaplats a les nou.
Programa l'aire condicionat per a les set.
Programa l'aspiradora de la sala.
Encén el llum de la sala.
Apaga l'aire condicionat de la biblioteca.
Quan s'apaga el rentaplats?
Engega la ràdio a les tres.
Apaga el microones a les tres.
Programa el forn per a dos quarts i cinc de set.
Programa l'aire condicionat del bany.
Avui a tres quarts de dotze no engeguis el televisor.
Encén el llum del saló.
Apaga l'aire condicionat del bany.
Algú ha programat el rentaplats?
A quina hora s'engega el microones?
Quan s'apaga l'aire condicionat?
A quina hora pararà el microones?
Engega el forn.
Apaga el televisor.
Para l'aire condicionat d'una vegada!
Atura la rentadora.
Engega l'aspiradora a les set.
Apaga la tele al matí.
Programa l'aire condicionat per a dos quarts i cinc de set.
Programa l'aire condicionat de l'habitació.
Encén l'aire condicionat de l'habitació dels nens.
Apaga el llum de la biblioteca.
A quina hora s'engega l'aspiradora?
Quan s'apaga el televisor?
Engega la ràdio.
Apaga el microones.
Engega la rentadora a les dotze.
Apaga la ràdio a tres quarts de dotze.
Programa l'aspiradora per a les cinc.
Programa la ràdio de la meva habitació.
Avui a les onze no engeguis el televisor.
Encén l'aire condicionat del menjador.
Apaga el llum del saló.
Algú ha programat el microones?
Quan s'apaga l'aspiradora?
A quina hora pararà el rentaplats?
Apaga el forn.
Atura l'aspiradora.
Engega l'aspiradora a la una.
Apaga el rentaplats a les onze.
Programa el forn per a les dues.
Programa l'aspiradora de l'habitació dels nens.
Avui al matí no engeguis el rentaplats.
Encén el llum del bany.
Apaga el llum del lavabo.
Algú ha programat el forn?
Engega el forn a les onze.
Apaga el microones a les deu.
Programa la rentadora per a tres quarts de dotze.
Programa el forn del menjador.
Avui a la nit no engeguis l'aspiradora.
Encén el llum de l'habitació dels convidats.
Apaga el llum de la meva habitació.
A quina hora s'engega la rentadora?
A quina hora pararà l'aire condicionat?
Engega la tele.
Para la rentadora d'una vegada!
Atura l'aire condicionat.
Engega la rentadora a tres quarts de dotze.
Apaga el microones a la nit.
Programa el rentaplats per a les sis.
Programa el microones de la sala.
Avui a les vuit no engeguis la ràdio.
Apaga l'aire condicionat del rebedor.
Algú ha programat la rentadora?
Engega el microones.
Atura el microones.
Engega la ràdio al migdia.
Apaga l'aire condicionat a les cinc.
Programa la tele per a les dotze.
Programa la ràdio del menjador.
Encén l'aire condicionat del saló.
Apaga el llum del rebedor.
Quan s'apaga el microones?
Engega la rentadora.
Apaga l'aire condicionat.
Para el microones d'una vegada!
Engega el forn a les vuit.
Apaga la rentadora a la tarda.
Programa la rentadora per a les onze.
Programa el microones del menjador.
Avui a les set no engeguis l'aspiradora.
Encén l'aire condicionat de la sala.
Algú ha programat l'aspiradora?
A quina hora s'engega l'aire condicionat?
A quina hora pararà la ràdio?
Apaga l'aspiradora.
Atura el rentaplats.
Engega el rentaplats a les tres.
Apaga la ràdio a les deu.
Programa el rentaplats per a les deu.
Programa l'aire condicionat de la sala.
Avui a la tarda no engeguis la ràdio.
Encén l'aire condicionat de la meva habitació.
Apaga el llum de la cuina.
Engega el televisor al vespre.
Apaga el rentaplats a les quatre.
Programa el rentaplats de l'habitació.
Avui a les cinc no engeguis el rentaplats.
Encén el llum del lavabo.
Apaga l'aire condicionat del lavabo.
A quina hora s'engega el forn?
Quan s'apaga el forn?
A quina hora pararà la tele?
Engega l'aire condicionat.
Engega el televisor al migdia.
Apaga la ràdio a les tres.
Programa el televisor per a la nit.
Programa l'aspiradora del bany.
Avui a les nou no engeguis la ràdio.
A quina hora s'engega la ràdio?
Para l'aspiradora d'una vegada!
Engega la tele a les sis.
Apaga el rentaplats a la tarda.
Programa el microones per a les nou.
Programa la rentadora del saló.
Avui a les vuit no engeguis l'aire condicionat.
Encén el llum del rebedor.
Algú ha programat l'aire condicionat?
Quan s'apaga la rentadora?
Para la tele d'una vegada!
Engega l'aire condicionat a les set.
Apaga el televisor al vespre.
Programa el forn per a tres quarts de dotze.
Programa l'aspiradora del saló.
Avui a la una no engeguis el rentaplats.
Apaga l'aire condicionat del menjador.
Apaga la ràdio.
Apaga l'aire condicionat a les nou.
Programa l'aspiradora per a les vuit.
Programa l'aire condicionat del lavabo.
Avui a les set no engeguis el microones.
Encén el llum de la meva habitació.
Apaga el llum de l'habitació dels convidats.
Algú ha programat el televisor?
A quina hora pararà el forn?
Engega l'aire condicionat a la nit.
Apaga el forn a les tres.
Programa l'aspiradora per a les onze.
Programa el rentaplats de l'habitació dels convidats.
Avui a la nit no engeguis la ràdio.
Engega la rentadora a la nit.
Apaga el televisor a les set.
Programa la tele per a les sis.
Programa el televisor de la sala.
Avui a les dotze no engeguis l'aspiradora.
Encén el llum de l'habitació dels nens.
Apaga el llum de l'habitació.
Apaga la ràdio a les nou.
Programa l'aire condicionat per al matí.
Programa la tele del lavabo.
Avui a dos quarts i cinc de set no engeguis el microones.
A quina hora s'engega el rentaplats?
A quina hora pararà la rentadora?
Engega la ràdio a les vuit.
Programa la rentadora per a les dues.
Programa el forn de l'habitació dels convidats.
Avui a la tarda no engeguis el forn.
Encén l'aire condicionat del rebedor.
Engega el televisor a la tarda.
Apaga la tele a les sis.
Programa el televisor per a les nou.
Programa la ràdio de l'habitació.
Avui a les cinc no engeguis l'aspiradora.
Apaga el llum del menjador.
Engega l'aspiradora a les nou.
Apaga l'aire condicionat a les vuit.
Programa la tele per al matí.
Programa l'aire condicionat del rebedor.
Para la ràdio d'una vegada!
Atura el televisor.
Engega el televisor a les dues.
Apaga el televisor al matí.
Programa el microones per a les sis.
Programa la tele de l'habitació dels convidats.
Avui a les dotze no engeguis el microones.
Engega el forn al matí.
Apaga la ràdio al matí.
Programa l'aspiradora per a la tarda.
Programa la rentadora de la cuina.
Avui a les onze no engeguis el rentaplats.
Engega el rentaplats a tres quarts de dotze.
Apaga la tele a les cinc.
Programa l'aspiradora per a les dues.
Engega el forn a tres quarts de dotze.
Apaga la rentadora a les tres.
Programa el televisor per al vespre.
Programa el televisor de l'habitació dels convidats.
Avui a les vuit no engeguis el microones.
Engega l'aire condicionat a les dues.
Apaga el forn a la nit.
Programa la ràdio per a la nit.
Programa la ràdio de l'habitació dels nens.
Avui a les set no engeguis el forn.
Encén el llum del garatge.
Apaga l'aire condicionat de la cuina.
Engega el televisor a les quatre.
Programa l'aire condicionat de la cuina.
Avui al vespre no engeguis la rentadora.
Encén l'aire condicionat de la cuina.
Engega el forn a la tarda.
Apaga l'aspiradora a les dues.
Programa l'aspiradora per a les deu.
Programa el rentaplats del saló.
Avui a les onze no engeguis la rentadora.
Apaga la rentadora al vespre.
Programa la ràdio per a la una.
Programa l'aire condicionat del menjador.
Engega el rentaplats a les dotze.
Apaga el microones a les vuit.
Programa la tele del bany.
Avui a les dotze no engeguis la ràdio.
Encén l'aire condicionat del bany.
Engega l'aspiradora a les onze.
Apaga la rentadora a les sis.
Programa el microones per al migdia.
Avui al matí no engeguis la ràdio.
Apaga el llum del passadís.
Engega el microones a la una.
Apaga el rentaplats a dos quarts i cinc de set.
Programa la rentadora del passadís.
Encén l'aire condicionat del lavabo.
Apaga l'aspiradora a la tarda.
Programa el forn per al matí.
Programa l'aspiradora de la biblioteca.
Programa l'aire condicionat per a les dues.
Programa l'aspiradora del passadís.
Apaga la tele a dos quarts i cinc de set.
Programa el microones del garatge.
Avui al migdia no engeguis la tele.
Engega el microones a les set.
Apaga el forn al migdia.
Programa el rentaplats per a les onze.
Programa la tele del saló.
Avui al migdia no engeguis el televisor.
Apaga l'aire condicionat de la sala.
Engega la rentadora a dos quarts i cinc de set.
Apaga el televisor a dos quarts i cinc de set.
Programa l'aspiradora del menjador.
Avui a tres quarts de dotze no engeguis l'aire condicionat.
Engega l'aire condicionat al vespre.
Apaga el rentaplats a les vuit.
Programa la ràdio de la sala.
Marca el sis, vuitanta-u, quaranta-nou, zero, cinc, vuitanta-nou.
Truca al sis, quaranta-set, trenta-cinc, zero, quatre, vuitanta-sis.
Telefona al sis, vint-i-vuit, tretze, noranta-cinc, noranta.
Telefona a l'Èlia  Jurado.
El meu número es el sis, setanta-nou, zero, u, vuitanta-sis, vuitanta-vuit.
Apunta a l'agenda el número de la Gina Rioja: sis, cinquanta-vuit, cinquanta-cinc, cinquanta-u, zero, sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abba Goikoetxea: sis, seixanta-cinc, seixanta-tres, deu, noranta-set.
Apunta el set, quaranta-vuit, seixanta, vuitanta-vuit, zero, nou com a telèfon de la Dolça Fernandes.
Guarda el sis, zero, sis, quaranta, cinquanta-vuit, vint-i-quatre com a telèfon de la Chloé Mira.
Desa el sis, deu, setanta, trenta-tres, zero, sis com a telèfon del Pere Lorite.
Marca el sis, cinquanta-cinc, setanta-tres, setanta, noranta-dos.
Truca al sis, vuitanta-nou, noranta-sis, trenta-tres, vuitanta-nou.
Telefona al sis, quaranta-dos, quinze, trenta-sis, vuitanta-u.
Telefona a la Jana Cabrera.
El meu número es el set, vint-i-dos, vint-i-set, vuitanta-cinc, seixanta-vuit.
Apunta a l'agenda el número de l'Àreu  Espiñeira: sis, setanta-set, zero, quatre, cinquanta-vuit, setze.
Afegeix a l'agenda el número del Juli Carril: sis, noranta-u, dinou, setanta-cinc, vuitanta.
Apunta el sis, onze, dinou, trenta-u, divuit com a telèfon de l'Elm Carabias.
Guarda el sis, quaranta-set, noranta-vuit, vint-i-u, vint-i-quatre com a telèfon de la Judit Dolz.
Desa el sis, quaranta-cinc, seixanta-dos, setanta-sis, zero, vuit com a telèfon de la Cloè Aguado.
Marca el sis, dotze, vuitanta-cinc, quaranta-u, vuitanta-cinc.
Truca al sis, quaranta-cinc, cinquanta-quatre, quinze, disset.
Telefona al sis, setanta-quatre, catorze, seixanta-set, trenta-u.
Telefona al Roc Barredo.
El meu número es el sis, zero, u, setze, quaranta-sis, zero, dos.
Apunta a l'agenda el número de l'Aleu Carrizo: sis, zero, u, vint-i-u, vuitanta-tres, setze.
Afegeix a l'agenda el número de la Laura Lasarte: sis, vint-i-set, setanta-vuit, quaranta-vuit, setanta-nou.
Apunta el sis, seixanta-sis, setanta-u, seixanta-u, cinquanta-u com a telèfon de l'Aidé Alcaraz.
Guarda el sis, setanta-dos, seixanta-sis, vuitanta, setanta-quatre com a telèfon de la Nit Vicent.
Desa el sis, quaranta-tres, cinquanta-cinc, seixanta-cinc, zero com a telèfon de l'Arlet Cueto.
Marca el set, quaranta-set, cinquanta-quatre, noranta-u, setze.
Truca al sis, cinquanta-dos, noranta-set, setanta-vuit, seixanta-cinc.
Telefona al sis, zero, u, divuit, trenta-quatre, vuitanta-u.
Telefona al Gerard Oliveros.
El meu número es el sis, divuit, quaranta-tres, quaranta-cinc, vint-i-sis.
Apunta a l'agenda el número de la Rita Alcaraz: sis, seixanta-dos, trenta-vuit, onze, quaranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Dúnia Tercero: sis, trenta-quatre, quaranta-cinc, vuitanta-set, vuitanta-cinc.
Apunta el sis, noranta-vuit, trenta-sis, trenta-tres, vuitanta-sis com a telèfon del Mirt Carceller.
Guarda el sis, dotze, divuit, noranta, setanta com a telèfon del Gerard Soldevila.
Desa el sis, noranta-tres, cinquanta-nou, zero, vuit, vint-i-cinc com a telèfon de l'Elsa Roca.
Marca el sis, vuitanta-tres, zero, set, noranta-sis, trenta.
Truca al sis, vuitanta-dos, vint-i-tres, setanta-set, seixanta-nou.
Telefona al sis, cinquanta-nou, seixanta-set, trenta-cinc, seixanta-quatre.
Telefona a la Sança Lastra.
El meu número es el set, onze, quaranta-tres, cinquanta-nou, vuitanta-tres.
Apunta a l'agenda el número de la Sança Sala: sis, seixanta-dos, quaranta-set, trenta, trenta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Martí Molano: sis, cinquanta-cinc, vuitanta-vuit, trenta-dos, noranta-quatre.
Apunta el sis, noranta-set, zero, quatre, vuitanta-sis, setanta com a telèfon del Ferran Mogollon.
Guarda el sis, vuitanta, vint-i-vuit, vint-i-nou, vint-i-nou com a telèfon de l'Aledis Villagra.
Desa el sis, onze, divuit, zero, noranta-vuit com a telèfon de l'Ànnia Lazaro.
Marca el sis, noranta-nou, vuitanta-set, trenta-cinc, vint-i-nou.
Truca al sis, zero, set, noranta-tres, tretze, trenta-u.
Telefona al sis, setanta-nou, vint-i-tres, trenta-nou, vint-i-tres.
Telefona a la Duna Justiniano.
El meu número es el sis, setanta-dos, cinquanta-quatre, cinquanta-u, quaranta-sis.
Apunta a l'agenda el número de la Dúnia Tarrio: sis, cinquanta-set, cinquanta-cinc, seixanta-u, seixanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de l'Oto Fabra: sis, quaranta-nou, noranta-dos, setanta, quaranta-sis.
Apunta el sis, quinze, noranta-quatre, noranta, noranta-nou com a telèfon del Jofre Castillo.
Guarda el sis, quaranta, vuitanta-vuit, cinquanta-cinc, trenta-tres com a telèfon de l'Arlet Basurto.
Desa el sis, vuitanta-quatre, vint-i-nou, quaranta-sis, quaranta-vuit com a telèfon de la Carla Carrio.
Marca el sis, quaranta-cinc, dotze, setanta-dos, trenta-u.
Truca al sis, noranta-tres, vint-i-cinc, trenta, deu.
Telefona al sis, quaranta-sis, trenta-u, vuitanta-u, vuitanta-set.
Telefona al Pere Esquivel.
El meu número es el sis, seixanta-sis, quaranta-set, trenta-dos, zero, tres.
Apunta a l'agenda el número de la Cel Venegas: sis, trenta-dos, setanta, quaranta, vint-i-vuit.
Afegeix a l'agenda el número del Pau Guaman: sis, divuit, trenta-cinc, vuitanta-cinc, setanta-cinc.
Apunta el sis, zero, cinc, seixanta-nou, vuitanta-tres, vuitanta com a telèfon de la Carla Julve.
Guarda el sis, trenta-vuit, setanta-nou, deu, zero, nou com a telèfon de la Lola Baro.
Desa el sis, cinquanta-quatre, vuitanta-quatre, trenta-sis, cinquanta com a telèfon de l'Aram Posadas.
Marca el set, vint-i-dos, zero, u, cinquanta-vuit, zero, nou.
Truca al sis, cinquanta-dos, zero, u, trenta, dinou.
Telefona al sis, zero, vuit, quaranta, divuit, seixanta-dos.
Telefona al Dídac Magraner.
El meu número es el sis, noranta-quatre, quinze, vint-i-vuit, cinquanta-u.
Apunta a l'agenda el número de l'Aïda Angelova: sis, zero, u, noranta-set, quaranta-quatre, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Farners Amengual: sis, quaranta-sis, trenta-quatre, vint-i-u, zero, nou.
Apunta el sis, trenta-tres, vuitanta-dos, trenta-dos, onze com a telèfon de l'Albà Rubia.
Guarda el set, dotze, zero, tres, zero, tres, seixanta-dos com a telèfon del Pau Pazos.
Desa el sis, quaranta-vuit, deu, cinquanta-set, vuitanta-u com a telèfon del Nel Oreja.
Marca el sis, noranta-nou, seixanta-sis, vuitanta-nou, zero, nou.
Truca al sis, cinquanta-quatre, vint-i-nou, vuitanta-u, vuitanta-cinc.
Telefona al sis, vuitanta-sis, quaranta-dos, zero, tres, vint-i-dos.
Telefona a l'Artur Bullon.
El meu número es el set, vint-i-dos, cinquanta-u, deu, noranta-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Nara Parra: sis, vuitanta, zero, setanta-cinc, vint-i-set.
Afegeix a l'agenda el número del Quixot Comino: sis, setanta-vuit, vint-i-nou, cinquanta-vuit, vuitanta-nou.
Apunta el sis, seixanta-tres, cinquanta, quaranta-vuit, setanta-nou com a telèfon de l'Inès Guaita.
Guarda el sis, cinquanta-set, vint-i-set, zero, vint com a telèfon del Guiu Almagro.
Desa el sis, noranta-nou, vint-i-u, zero, vuit, setanta-cinc com a telèfon de l'Elm Lemes.
Marca el sis, vint-i-tres, vuitanta-tres, noranta-set, setanta-vuit.
Truca al sis, noranta-sis, cinquanta-sis, tretze, quaranta-vuit.
Telefona al sis, setanta-nou, seixanta-quatre, seixanta-set, vuitanta-vuit.
Telefona a la Nàdia Carrera.
El meu número es el sis, zero, set, vint-i-dos, zero, cinc, zero, dos.
Apunta a l'agenda el número de la Mariona Parras: sis, setanta, vuitanta-u, quaranta-vuit, quaranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Irene Caldera: sis, cinquanta-nou, trenta-u, vint-i-vuit, zero, quatre.
Apunta el sis, seixanta-dos, quaranta-dos, quaranta-sis, noranta-quatre com a telèfon de l'Aniol Miras.
Guarda el sis, disset, setanta-cinc, zero, sis, trenta-cinc com a telèfon de la Lis Cuñat.
Desa el sis, noranta-sis, quaranta-quatre, zero, cinc, zero, set com a telèfon del Nil Doblado.
Marca el sis, zero, vuit, setanta-dos, trenta-tres, seixanta-cinc.
Truca al sis, setanta-sis, quaranta, vuitanta-set, seixanta-quatre.
Telefona al sis, zero, vuit, noranta-cinc, setanta-tres, vint-i-tres.
Telefona a la Mireia Villoria.
El meu número es el sis, setanta-quatre, vuitanta-sis, cinquanta-tres, vint-i-dos.
Apunta a l'agenda el número de l'Aimar Gallego: set, vint-i-dos, catorze, trenta-vuit, setanta.
Afegeix a l'agenda el número de la Rita Armario: sis, cinquanta, zero, sis, cinquanta-nou, onze.
Apunta el sis, quaranta-vuit, vuitanta-u, noranta-set, zero, tres com a telèfon de l'Àneu Tolosa.
Guarda el sis, vuitanta-tres, vint-i-tres, seixanta-quatre, seixanta-tres com a telèfon de la Queralt Morcuende.
Desa el sis, setanta-cinc, vuitanta-quatre, noranta-quatre, seixanta-set com a telèfon del Dan Nogue.
Marca el sis, vint-i-cinc, setanta-u, cinquanta-vuit, zero, set.
Truca al sis, quaranta-nou, cinquanta-dos, vuitanta-nou, trenta.
Telefona al sis, noranta-vuit, vint-i-dos, vint-i-set, quaranta-u.
Telefona al Joel Pedrera.
El meu número es el sis, vuitanta-nou, vuitanta-cinc, catorze, vint.
Apunta a l'agenda el número del Nico Melendo: sis, setanta-quatre, setanta-quatre, noranta-quatre, setanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Quim Popa: sis, setanta-set, zero, trenta-quatre, vint-i-quatre.
Apunta el sis, zero, quatre, dotze, noranta-quatre, setanta-sis com a telèfon de l'Àlex Gavilanes.
Guarda el sis, noranta, onze, setanta, vuitanta com a telèfon de la Neus Boo.
Desa el sis, setanta-u, cinquanta-nou, trenta-u, zero, set com a telèfon de l'Edgar Negro.
Marca el sis, zero, cinquanta-cinc, cinquanta, dotze.
Truca al sis, noranta-cinc, seixanta-sis, vint, cinquanta-set.
Telefona al sis, vint-i-cinc, catorze, cinquanta-vuit, vuitanta-set.
Telefona a l'Aria Curras.
El meu número es el sis, trenta-sis, seixanta-nou, seixanta, vuitanta-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Chloé Serrat: sis, seixanta-nou, quaranta-dos, setanta-sis, trenta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Queralt Calva: sis, quaranta-tres, quaranta-u, cinquanta-nou, tretze.
Apunta el sis, cinquanta-quatre, disset, setanta-dos, quaranta-cinc com a telèfon de l'Alan Velasco.
Guarda el sis, seixanta-nou, cinquanta, noranta-tres, noranta-sis com a telèfon del Marcèl De Santos.
Desa el sis, noranta-sis, noranta-vuit, vint-i-set, cinquanta-nou com a telèfon de l'Oto Ferrer.
Marca el sis, cinquanta-cinc, vint-i-dos, vint-i-set, seixanta-vuit.
Truca al sis, setanta-sis, trenta-dos, setze, seixanta-vuit.
Telefona al sis, noranta-nou, noranta-u, cinquanta-nou, deu.
Telefona a l'Aïda Walker.
El meu número es el sis, seixanta-tres, divuit, trenta-quatre, vuitanta-set.
Apunta a l'agenda el número del Nel Esteso: sis, quaranta-u, trenta, vint-i-sis, setanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Ramona Abdellaoui: sis, noranta-tres, vuitanta-u, seixanta-u, quaranta-set.
Apunta el sis, cinquanta, vuitanta-vuit, cinquanta, trenta-cinc com a telèfon del Drac Piñar.
Guarda el sis, quaranta-set, vint-i-dos, seixanta-dos, seixanta-dos com a telèfon del Guifré Marin.
Desa el sis, vuitanta-dos, noranta-cinc, vint-i-dos, seixanta-sis com a telèfon de la Noa Fandiño.
Marca el sis, setanta-set, vuitanta-tres, trenta-dos, seixanta-quatre.
Truca al sis, setanta-nou, seixanta-cinc, cinquanta-nou, setanta-u.
Telefona al sis, trenta, trenta-quatre, setanta, quinze.
Telefona a l'Aidé Teixeira.
El meu número es el sis, cinquanta-u, vint, trenta-u, trenta-set.
Apunta a l'agenda el número de la Dolça Porto: sis, vint-i-tres, trenta-nou, seixanta-tres, seixanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Mariona Millet: set, vint-i-set, zero, vuit, noranta-sis, seixanta-vuit.
Apunta el sis, dotze, noranta-cinc, disset, noranta-sis com a telèfon del Pep Celada.
Guarda el sis, setanta-set, tretze, noranta-cinc, setanta-dos com a telèfon de l'Èlia  Uranga.
Desa el sis, trenta-sis, vint-i-tres, seixanta-nou, setanta-quatre com a telèfon de l'Elm Ripoll.
Marca el sis, quaranta-set, setanta-tres, seixanta, vint-i-dos.
Truca al sis, vint-i-cinc, cinquanta-set, seixanta, vuitanta-sis.
Telefona al sis, quaranta-cinc, setanta-tres, zero, tres, trenta-u.
Telefona a l'Albà Portoles.
El meu número es el sis, cinquanta-set, dinou, cinquanta-nou, trenta-sis.
Apunta a l'agenda el número del Sam Berenguer: sis, cinquanta-u, catorze, cinquanta-u, trenta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Eloi Tascon: sis, zero, tres, zero, nou, vuitanta, setanta-tres.
Apunta el sis, zero, set, setze, noranta-u, zero, u com a telèfon de l'Oliver Lanzas.
Guarda el sis, vint-i-set, quaranta, tretze, zero, nou com a telèfon de l'Àneu  Lamas.
Desa el sis, noranta-cinc, quaranta-quatre, zero, vuit, noranta-tres com a telèfon de l'Asier Escolano.
Marca el sis, noranta-vuit, disset, vuitanta-dos, cinquanta-cinc.
Truca al sis, setanta-cinc, vuitanta-u, quaranta-cinc, seixanta.
Telefona al sis, quaranta-cinc, vuitanta, vuitanta-vuit, vint-i-u.
Telefona al Drac Berral.
El meu número es el sis, disset, zero, nou, seixanta-set, dotze.
Apunta a l'agenda el número de la Maria Bastida: sis, vuitanta-u, quaranta-tres, setanta-vuit, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Martí Candel: sis, noranta-quatre, vint-i-dos, noranta-tres, setanta-tres.
Apunta el sis, vuitanta-u, quaranta-quatre, zero, zero, sis com a telèfon de la Dàlia Bodas.
Guarda el sis, quaranta, quaranta-vuit, trenta-tres, setanta-set com a telèfon de l'Aria Parrondo.
Desa el sis, cinquanta-set, cinquanta-tres, quaranta-cinc, quaranta-cinc com a telèfon de l'Oliver Zaballos.
Marca el sis, trenta-cinc, seixanta-vuit, quinze, zero, quatre.
Truca al sis, setze, trenta-tres, noranta-tres, zero, u.
Telefona al sis, trenta-quatre, setanta-vuit, vuitanta-u, vuitanta-u.
Telefona a la Núria Box.
El meu número es el sis, vuitanta, zero, cinc, deu, vuitanta-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Tura Alomar: sis, quaranta-sis, setanta-quatre, seixanta, quaranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del Jofre Herreros: sis, seixanta-u, vint-i-tres, trenta-nou, setanta-tres.
Apunta el sis, quaranta, cinquanta-sis, zero, tres, cinquanta-dos com a telèfon de la Gina Ciobanu.
Guarda el sis, zero, sis, deu, noranta-set, vuitanta-dos com a telèfon de l'Abba Pinto.
Desa el sis, setanta-dos, quaranta-quatre, trenta-u, deu com a telèfon de l'Albà Burguete.
Marca el sis, quaranta-dos, trenta-vuit, quaranta-tres, vuitanta-cinc.
Truca al sis, seixanta-u, vint-i-quatre, vint-i-tres, quaranta-quatre.
Telefona al sis, noranta-nou, deu, quinze, seixanta-dos.
Telefona a l'Àxel Elvira.
El meu número es el set, vint-i-dos, setanta-vuit, trenta-dos, vuitanta-sis.
Apunta a l'agenda el número del Pol Gros: sis, seixanta-nou, noranta-u, cinquanta, noranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Marta Arrabal: sis, quaranta, setanta-u, noranta-dos, seixanta-vuit.
Apunta el sis, vuitanta-tres, seixanta-quatre, setanta-u, quaranta com a telèfon de la Zoè Mesas.
Guarda el sis, trenta, seixanta-nou, seixanta-quatre, deu com a telèfon del Guillem Sabariego.
Desa el sis, vuitanta-tres, vuitanta-cinc, setanta-u, vint com a telèfon de l'Aria Lagos.
Marca el sis, noranta-dos, seixanta-nou, cinquanta-nou, cinquanta.
Truca al sis, seixanta-nou, quaranta-nou, trenta-u, zero, u.
Telefona al sis, cinquanta-set, seixanta-set, cinquanta-tres, vuitanta-set.
Telefona al Pau Picazo.
El meu número es el sis, zero, u, cinquanta-quatre, trenta-dos, trenta-tres.
Apunta a l'agenda el número del Julià Llorca: sis, zero, tres, zero, nou, seixanta-quatre, setanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Juli Borreguero: sis, vuitanta-set, seixanta-vuit, setanta-quatre, setze.
Apunta el sis, quinze, quaranta, onze, zero, tres com a telèfon de la Jana Bertran.
Guarda el sis, divuit, seixanta-sis, trenta-u, zero, set com a telèfon de l'Edna Gonzalvez.
Desa el sis, seixanta-nou, seixanta-cinc, quaranta-nou, trenta-dos com a telèfon de l'Otger Herrerias.
Marca el sis, vint-i-dos, trenta, seixanta-u, seixanta-u.
Truca al sis, setanta-nou, vint-i-sis, zero, cinc, trenta-dos.
Telefona al sis, onze, setanta-tres, setanta, cinquanta-nou.
Telefona al Bernat San Miguel.
El meu número es el sis, trenta-tres, zero, nou, vuitanta, noranta-quatre.
Apunta a l'agenda el número de l'Artur Giro: set, quaranta-vuit, noranta-nou, setanta-vuit, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Jan Huete: sis, noranta-u, setanta-u, quaranta-cinc, vint-i-sis.
Apunta el sis, seixanta-nou, vint-i-vuit, trenta-dos, setanta com a telèfon del Genís Vaquer.
Guarda el sis, vint-i-vuit, trenta-sis, divuit, seixanta-quatre com a telèfon del Pere Lozada.
Desa el sis, divuit, zero, tres, disset, noranta-cinc com a telèfon de l'Habacuc Balbas.
Marca el sis, noranta-set, quaranta-quatre, quaranta-set, vuitanta-nou.
Truca al sis, trenta-u, vint-i-tres, seixanta-dos, quaranta-cinc.
Telefona al set, quaranta-set, quaranta, vint-i-dos, noranta-u.
Telefona a l'Oliver Parres.
El meu número es el set, vint-i-dos, vuitanta-vuit, vint-i-tres, trenta-nou.
Apunta a l'agenda el número de la Neus Pina: sis, trenta-cinc, vuitanta-set, quaranta-u, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Thaís Cardenes: set, quaranta-set, quinze, seixanta-vuit, setanta-u.
Apunta el sis, zero, quatre, dinou, vint, noranta-quatre com a telèfon del Mateu Agut.
Guarda el sis, quaranta-sis, divuit, quaranta, quaranta-quatre com a telèfon de l'Aledis Cernadas.
Desa el sis, noranta-vuit, cinquanta-cinc, seixanta-sis, seixanta-nou com a telèfon de la Noa Castell.
Marca el sis, vuitanta-tres, vint-i-vuit, trenta-nou, trenta-cinc.
Truca al sis, divuit, noranta-tres, noranta-sis, seixanta-vuit.
Telefona al sis, quaranta-vuit, vint-i-vuit, setanta-dos, divuit.
Telefona a la Nura Barbera.
El meu número es el sis, vint, trenta-vuit, vint-i-u, noranta-set.
Apunta a l'agenda el número de l'Eloi Taibo: sis, setanta-sis, seixanta-nou, vuitanta-vuit, cinquanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Carla Parrales: sis, deu, vint, cinquanta-tres, disset.
Apunta el sis, vint-i-set, zero, sis, vint-i-u, zero, vuit com a telèfon de la Gal·la Solera.
Guarda el sis, trenta-cinc, deu, setanta, vuitanta-sis com a telèfon de la Gal·la Ferriz.
Desa el sis, quaranta-dos, quaranta-u, setanta-u, vuitanta-dos com a telèfon de l'Uxia Parron.
Marca el sis, zero, set, seixanta-vuit, vint-i-quatre, seixanta-set.
Truca al sis, vint, vint-i-quatre, vuitanta-sis, onze.
Telefona al sis, onze, dinou, seixanta-u, seixanta-nou.
Telefona a l'Anaïs Rambla.
El meu número es el sis, cinquanta-sis, noranta-sis, vint-i-quatre, trenta.
Apunta a l'agenda el número del Bernat Buigues: sis, quaranta-set, setanta, zero, dos, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Ton Abdellaoui: sis, quaranta-nou, noranta-dos, setanta-cinc, seixanta-vuit.
Apunta el sis, setanta-quatre, noranta-set, vuitanta-vuit, vuitanta-quatre com a telèfon de la Carlota Juez.
Guarda el sis, vint, dotze, trenta-set, vuitanta-vuit com a telèfon del Ferran Oreja.
Desa el set, onze, setanta-u, zero, nou, cinquanta-u com a telèfon de la Maria Guevara.
Marca el sis, zero, quatre, noranta-u, quaranta, cinquanta-nou.
Truca al sis, setanta-vuit, noranta-u, seixanta-vuit, seixanta-quatre.
Telefona al sis, setanta-tres, trenta-quatre, noranta-cinc, quaranta-nou.
Telefona a la Farners Pajares.
El meu número es el set, onze, noranta-set, vuitanta-cinc, quinze.
Apunta a l'agenda el número del Nel Forero: sis, cinquanta-sis, dotze, vuitanta-dos, seixanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Eudald Ocampo: sis, vint-i-vuit, vuitanta-u, noranta-sis, seixanta-sis.
Apunta el sis, cinquanta-u, vint-i-vuit, dinou, vuitanta-quatre com a telèfon del Sergi Paton.
Guarda el sis, vint-i-sis, trenta, seixanta-set, setanta-u com a telèfon de la Chloé Hill.
Desa el sis, setze, vint-i-quatre, vuitanta-tres, trenta-sis com a telèfon del Magí Lao.
Marca el sis, seixanta-quatre, catorze, trenta-sis, vint-i-tres.
Truca al sis, zero, onze, vuitanta-quatre, zero, u.
Telefona al sis, vint-i-vuit, quaranta-cinc, quaranta-sis, zero, vuit.
Telefona al Genís Lax.
El meu número es el sis, zero, sis, cinquanta-nou, dotze, quaranta-set.
Apunta a l'agenda el número del Martí Vergel: set, disset, quaranta-cinc, setanta, vuitanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Frida Vich: sis, seixanta-nou, tretze, noranta-cinc, disset.
Apunta el sis, zero, seixanta-quatre, zero, sis, zero, nou com a telèfon de l'Ariadna Aristizabal.
Guarda el sis, cinquanta-dos, dotze, setanta-u, setanta-quatre com a telèfon de l'Adam Leal.
Desa el sis, seixanta-set, setanta-quatre, noranta, trenta-quatre com a telèfon de l'Artal Zaharia.
Marca el sis, vint-i-dos, seixanta-nou, zero, nou, zero, set.
Truca al set, quaranta-vuit, cinquanta-u, vint-i-nou, vuitanta-u.
Telefona al sis, seixanta-nou, zero, nou, vint-i-tres, setanta-set.
Telefona a la Fiona Peñate.
El meu número es el sis, cinquanta-set, vint-i-nou, trenta, disset.
Apunta a l'agenda el número de la Txell Bau: sis, trenta-sis, noranta-nou, vuitanta-u, cinquanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Àxel Colon: sis, trenta-dos, cinquanta-cinc, cinquanta-vuit, zero, cinc.
Apunta el sis, vuitanta-set, quaranta-tres, trenta-dos, cinquanta-cinc com a telèfon del Biel Herreras.
Guarda el sis, cinquanta-set, vint-i-vuit, divuit, noranta-cinc com a telèfon de la Lea Almiñana.
Desa el sis, setanta-tres, cinquanta-nou, quaranta-dos, divuit com a telèfon de la Joana Silla.
Marca el sis, zero, sis, zero, set, quaranta-quatre, setanta-cinc.
Truca al sis, seixanta-u, vint-i-vuit, quaranta-tres, zero, quatre.
Telefona al set, disset, vint, zero, quatre, vuitanta-u.
Telefona al Jordi Barberan.
El meu número es el sis, vint-i-vuit, zero, vuit, onze, zero, cinc.
Apunta a l'agenda el número del Lluc Losilla: sis, trenta-u, vuitanta-tres, seixanta-cinc, deu.
Afegeix a l'agenda el número de l'Uxia Bobadilla: sis, trenta-set, tretze, disset, cinquanta-set.
Apunta el sis, zero, vuit, vuitanta-sis, setanta-dos, trenta-quatre com a telèfon de l'Anaïs Lazcano.
Guarda el sis, vuitanta, vuitanta-tres, quinze, setze com a telèfon de la Dèlia Chamorro.
Desa el sis, trenta, zero, quatre, setanta-vuit, vuitanta-sis com a telèfon de l'Eloi Pellicer.
Marca el sis, quinze, noranta-cinc, cinquanta-nou, noranta-dos.
Truca al sis, noranta, seixanta-sis, vuitanta-sis, trenta-dos.
Telefona al sis, cinquanta-vuit, trenta, setanta-u, seixanta-set.
Telefona al Marcèl Argote.
El meu número es el sis, vint-i-dos, zero, set, trenta-set, cinquanta-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Lea Vallecillo: sis, quaranta-tres, vint-i-nou, vint-i-sis, seixanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ot Guitian: sis, vint-i-cinc, setanta-sis, vuitanta-sis, cinquanta-nou.
Apunta el sis, setanta-dos, cinquanta-cinc, trenta-vuit, vuitanta-u com a telèfon de la Gina Fleitas.
Guarda el sis, divuit, dinou, vuitanta, zero, dos com a telèfon del Marc Zorita.
Desa el sis, quaranta-quatre, noranta, quaranta, cinquanta-dos com a telèfon del Max Carabias.
Marca el sis, setanta-nou, zero, vuit, dinou, setze.
Truca al sis, dinou, quaranta-sis, quaranta, vuitanta-vuit.
Telefona al sis, vint, cinquanta-quatre, vint-i-dos, setze.
Telefona a l'Aloma Agustin.
El meu número es el set, quaranta-set, trenta-vuit, zero, cinc, dinou.
Apunta a l'agenda el número de la Sira Cayuela: sis, trenta-tres, trenta-vuit, seixanta-cinc, setanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Asia Kim: sis, cinquanta-tres, seixanta-tres, zero, u, zero, sis.
Apunta el sis, trenta-nou, vint-i-sis, cinquanta, noranta-dos com a telèfon de la Nàdia Otal.
Guarda el sis, setze, tretze, cinquanta-sis, vint-i-dos com a telèfon de l'Arlet Peñalba.
Desa el sis, noranta-quatre, zero, cinc, cinquanta-set, trenta-vuit com a telèfon de l'Isaac Toure.
Marca el sis, vuitanta-dos, vuitanta-set, vuitanta-sis, vuitanta-quatre.
Truca al sis, zero, u, quaranta, vint-i-set, disset.
Telefona al sis, quaranta-set, tretze, seixanta-vuit, zero, u.
Telefona a l'Irene Suñer.
El meu número es el sis, vuitanta-sis, cinquanta-set, trenta-quatre, vuitanta-nou.
Apunta a l'agenda el número de la Nina Gibert: sis, trenta-u, quaranta, cinquanta-quatre, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Gina Farran: sis, noranta-set, cinquanta-vuit, vuitanta-tres, vint-i-dos.
Apunta el sis, quaranta-vuit, setanta-nou, noranta-cinc, trenta-vuit com a telèfon de la Duna Lechon.
Guarda el sis, vint-i-dos, vuitanta-tres, noranta, trenta-dos com a telèfon de la Joana Liarte.
Desa el sis, zero, vuit, zero, sis, quaranta-vuit, noranta-u com a telèfon de la Júlia Carballo.
Marca el sis, trenta-tres, quaranta-u, trenta-tres, vint-i-nou.
Truca al set, vint-i-dos, vint-i-dos, quaranta-sis, vuitanta-nou.
Telefona al set, vint-i-set, seixanta-dos, noranta-sis, cinquanta-quatre.
Telefona a la Rita Casas.
El meu número es el set, quaranta-set, vuitanta-tres, trenta-vuit, quaranta-sis.
Apunta a l'agenda el número del Peris Da Cruz: sis, vuitanta-tres, zero, vuit, seixanta-cinc, cinquanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Farners Almazan: sis, zero, nou, seixanta-nou, noranta-dos, vint-i-vuit.
Apunta el sis, cinquanta-nou, setanta-dos, noranta-nou, trenta-sis com a telèfon de la Lara Lasa.
Guarda el sis, seixanta-tres, seixanta-vuit, seixanta-u, setanta-sis com a telèfon de la Cel Garrido.
Desa el sis, cinquanta-set, cinquanta-cinc, seixanta-vuit, setanta-quatre com a telèfon del Quixot Garro.
Marca el set, quaranta-set, vuitanta-sis, cinquanta, setanta-tres.
Truca al sis, setanta-u, vuitanta-sis, seixanta, zero, vuit.
Telefona al sis, setanta-vuit, zero, vuit, vint, zero, quatre.
Telefona a la Lea Blazquez.
El meu número es el sis, noranta-nou, noranta-set, zero, u, onze.
Apunta a l'agenda el número de l'Àreu  Chicano: sis, quaranta-set, cinquanta-quatre, seixanta-vuit, setanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Nàdia Tamargo: sis, dinou, zero, sis, vuitanta-tres, setanta-tres.
Apunta el set, vint-i-dos, setanta-tres, quaranta-sis, vint-i-tres com a telèfon de l'Adrià Pera.
Guarda el sis, cinquanta-cinc, noranta-nou, divuit, quaranta-vuit com a telèfon de la Lola Rego.
Desa el sis, seixanta, cinquanta-set, quaranta-dos, noranta-set com a telèfon de la Júlia Encinas.
Marca el sis, quaranta, seixanta-set, seixanta-u, quaranta-tres.
Truca al sis, setanta-u, cinquanta-sis, vint-i-sis, cinquanta-tres.
Telefona al sis, setanta-cinc, vint-i-cinc, divuit, seixanta-u.
Telefona a la Laia San Millan.
El meu número es el sis, seixanta-sis, noranta, zero, cinc, cinquanta-nou.
Apunta a l'agenda el número del Cesc Aizpurua: set, vint-i-dos, disset, seixanta-quatre, cinquanta.
Afegeix a l'agenda el número de la Cel Pellejero: sis, quaranta-sis, vuitanta, setanta-cinc, cinquanta-nou.
Apunta el sis, quaranta-nou, setanta, vuitanta-quatre, quaranta-u com a telèfon de l'Ot Labrador.
Guarda el sis, zero, tres, dotze, dinou, noranta-dos com a telèfon de l'Aïna Berges.
Desa el sis, quaranta-cinc, noranta-u, setanta-sis, setanta-sis com a telèfon del Nel Muntean.
Marca el sis, trenta, zero, seixanta-sis, seixanta-vuit.
Truca al sis, quaranta-sis, seixanta, vuitanta-set, cinquanta-dos.
Telefona al sis, trenta-nou, noranta-tres, zero, sis, trenta-vuit.
Telefona al Jordi Lomba.
El meu número es el sis, zero, quatre, noranta-dos, vint-i-set, seixanta-set.
Apunta a l'agenda el número de l'Aria Blazquez: sis, cinquanta-tres, trenta, cinquanta-sis, vuitanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Drac Jackson: sis, quaranta-u, trenta-quatre, vint, quaranta-tres.
Apunta el sis, noranta-vuit, trenta-u, seixanta-u, seixanta-u com a telèfon de l'Àneu Betancourt.
Guarda el sis, setanta-set, seixanta-sis, deu, setanta-quatre com a telèfon de l'Aïda Carril.
Desa el sis, trenta-tres, noranta-vuit, setanta-dos, noranta-set com a telèfon del Jofre Mbengue.
Marca el sis, noranta-cinc, vuitanta-cinc, divuit, vuitanta-nou.
Truca al sis, vuitanta-set, noranta-set, seixanta-dos, vuitanta-nou.
Telefona al sis, zero, noranta-set, zero, nou, dotze.
Telefona a l'Oliver Virgili.
El meu número es el sis, setanta-tres, dotze, vint-i-quatre, zero, set.
Apunta a l'agenda el número de l'Aloma Unzueta: set, onze, trenta-u, vuitanta-dos, vuitanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Hug Cambon: sis, noranta-tres, noranta-quatre, trenta-cinc, setanta-tres.
Apunta el set, quaranta-vuit, vuitanta-set, vuitanta, noranta-u com a telèfon de la Lena Lancha.
Guarda el sis, vuitanta-set, trenta-u, trenta-quatre, setanta-nou com a telèfon de la Mireia Llorente.
Desa el sis, cinquanta-vuit, zero, set, zero, dos, trenta-tres com a telèfon de la Clàudia Saborit.
Marca el sis, trenta-nou, noranta-u, setanta-cinc, zero, sis.
Truca al set, vint-i-set, noranta-dos, vuitanta-tres, noranta-quatre.
Telefona al sis, setanta-u, noranta-nou, setze, cinquanta-u.
Telefona a la Cira Bella.
El meu número es el sis, zero, cinc, trenta-tres, setanta-quatre, zero, vuit.
Apunta a l'agenda el número de l'Arnau Garijo: sis, seixanta-nou, vuitanta, setanta-cinc, noranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Vera Humanes: sis, noranta-u, trenta-tres, disset, vint-i-set.
Apunta el sis, trenta-u, seixanta-cinc, trenta-cinc, zero, dos com a telèfon de la Farners Toledo.
Guarda el set, onze, divuit, vuitanta-dos, quaranta-cinc com a telèfon de la Ramona Albors.
Desa el sis, setanta-vuit, quaranta-dos, noranta-dos, seixanta-nou com a telèfon de l'Inès Salar.
Marca el sis, dinou, trenta-set, vint-i-nou, cinquanta-vuit.
Truca al sis, dotze, cinquanta-sis, trenta, seixanta-quatre.
Telefona al sis, seixanta-set, vuitanta-nou, setanta-tres, noranta-tres.
Telefona a l'Eva Almenara.
El meu número es el sis, quaranta-u, quaranta-set, vuitanta-sis, cinquanta-tres.
Apunta a l'agenda el número de l'Asier Blay: sis, cinquanta-sis, disset, quaranta-set, quaranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Otger Covelo: sis, cinquanta-cinc, vuitanta-tres, zero, set, zero, tres.
Apunta el sis, cinquanta-u, quaranta-quatre, noranta-vuit, disset com a telèfon de l'Aixa Maestro.
Guarda el set, disset, seixanta-tres, zero, dos, trenta com a telèfon de la Lea Allegue.
Desa el sis, trenta-sis, quaranta-tres, noranta-vuit, vuitanta-nou com a telèfon de l'Asier Asensio.
Marca el sis, cinquanta-u, seixanta-quatre, setanta-vuit, disset.
Truca al sis, disset, trenta-tres, zero, tres, trenta-cinc.
Telefona al sis, seixanta-u, zero, dos, trenta-vuit, noranta-nou.
Telefona al Lleó Kaddouri.
El meu número es el sis, vuitanta-u, quinze, seixanta-u, trenta-u.
Apunta a l'agenda el número del Biel Mendizabal: sis, trenta-nou, setanta-quatre, setanta-sis, dinou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Olau Mesa: sis, divuit, quaranta-set, dotze, zero, nou.
Apunta el sis, zero, sis, seixanta-tres, seixanta-u, seixanta-u com a telèfon de l'Oriol Sarrio.
Guarda el sis, setanta-sis, noranta-quatre, vuitanta-cinc, quaranta com a telèfon de la Laura Alegre.
Desa el sis, noranta-nou, vint-i-dos, vuitanta-dos, trenta com a telèfon de l'Acfred Grueso.
Marca el set, vint-i-set, quaranta-u, seixanta-quatre, divuit.
Truca al sis, seixanta-dos, seixanta-u, cinquanta, zero, dos.
Telefona al sis, setanta-dos, seixanta-sis, vuitanta-vuit, trenta-set.
Telefona a l'Uxia Bou.
El meu número es el sis, divuit, setanta-u, vuitanta-u, dinou.
Apunta a l'agenda el número de la Dúnia Olivan: sis, seixanta, zero, set, cinquanta-set, vuitanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Farners Quispe: sis, quaranta-dos, cinquanta-dos, setanta-quatre, cinquanta-set.
Apunta el sis, noranta-dos, trenta-vuit, setanta-dos, quaranta-quatre com a telèfon de l'Habacuc Araya.
Guarda el sis, quaranta-quatre, vuitanta-tres, setanta-quatre, divuit com a telèfon de l'Arlet Echevarria.
Desa el sis, vuitanta-u, cinquanta-quatre, cinquanta-nou, setanta-dos com a telèfon de l'Eva Lerma.
Marca el sis, setanta-quatre, cinquanta-dos, cinquanta-set, zero, cinc.
Truca al sis, cinquanta-nou, noranta-nou, vint-i-set, vint-i-tres.
Telefona al sis, trenta-set, trenta-dos, cinquanta-sis, seixanta-u.
Telefona a la Rosó Cabellos.
El meu número es el sis, trenta-vuit, vuitanta, dinou, quaranta-vuit.
Apunta a l'agenda el número de l'Aledis Maza: sis, zero, tres, trenta, vuitanta-dos, seixanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Drac Nacher: sis, vuitanta-set, quaranta, seixanta-set, vuitanta-sis.
Apunta el sis, quaranta-dos, dotze, vint-i-tres, zero, tres com a telèfon de la Sibil·la Jauregui.
Guarda el sis, vuitanta, vuitanta-vuit, quaranta-vuit, quaranta-set com a telèfon de l'Aixa Linde.
Desa el sis, trenta-quatre, cinquanta-sis, vint-i-set, quaranta-set com a telèfon de la Timburguera Bruguera.
Marca el sis, vuitanta-dos, cinquanta-set, vuitanta-dos, quinze.
Truca al set, disset, seixanta-sis, vuitanta-vuit, noranta-vuit.
Telefona al sis, seixanta-sis, setanta-u, trenta-sis, vint-i-set.
Telefona a la Sança Sidibe.
El meu número es el sis, trenta-set, zero, vuit, seixanta-set, zero, dos.
Apunta a l'agenda el número del Gerard Castañon: sis, cinquanta-vuit, quaranta-nou, setanta-tres, vint-i-cinc.
Afegeix a l'agenda el número del Manel Forteza: sis, zero, vuit, setanta-dos, vuitanta-nou, catorze.
Apunta el sis, cinquanta-cinc, noranta-vuit, quaranta-tres, noranta-cinc com a telèfon del Drac Vasallo.
Guarda el sis, quaranta-tres, zero, sis, trenta-quatre, setanta-sis com a telèfon del Quel Abuin.
Desa el sis, vint-i-nou, cinquanta-cinc, cinquanta-vuit, zero, sis com a telèfon del Sergi Montosa.
Marca el sis, vuitanta-nou, setanta-nou, cinquanta-dos, cinquanta-dos.
Truca al sis, trenta-nou, trenta-sis, setanta-set, seixanta-dos.
Telefona al sis, zero, sis, vuitanta-quatre, cinquanta-tres, quaranta-vuit.
Telefona a l'Alix Rentero.
El meu número es el sis, quaranta-set, zero, vuit, cinquanta-vuit, seixanta-tres.
Apunta a l'agenda el número de l'Ariadna Yanguas: sis, setanta-sis, quaranta-u, cinquanta-quatre, zero.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ariadna Oña: sis, vuitanta-dos, quaranta-nou, cinquanta-cinc, vint-i-cinc.
Apunta el sis, cinquanta-dos, vuitanta-nou, vint-i-vuit, vuitanta-cinc com a telèfon de la Fiona Llobet.
Guarda el sis, trenta-quatre, trenta-sis, noranta-vuit, noranta-dos com a telèfon del David Segade.
Desa el sis, cinquanta-set, zero, vuitanta-sis, vuitanta com a telèfon de l'Aria De Castro.
Marca el sis, zero, cinc, noranta-vuit, zero, set, vuitanta-vuit.
Truca al sis, trenta-vuit, setanta-vuit, cinquanta-tres, cinquanta-cinc.
Telefona al sis, setanta-cinc, setanta-vuit, cinquanta-nou, cinquanta-dos.
Telefona al Guiu Miñarro.
El meu número es el sis, quaranta-tres, trenta-set, vint-i-nou, noranta-cinc.
Apunta a l'agenda el número de l'Iu Vilaro: sis, trenta-nou, setanta-cinc, quinze, noranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Nil Alquezar: sis, setanta-u, zero, tres, noranta-nou, zero, tres.
Apunta el sis, zero, u, setze, cinquanta, trenta com a telèfon de l'Iris Gea.
Guarda el set, dotze, cinquanta-dos, vuitanta-vuit, zero, quatre com a telèfon del Sergi Fenoll.
Desa el sis, vuitanta, cinquanta-tres, zero, nou, setanta-cinc com a telèfon de la Lia Yan.
Marca el sis, dotze, vuitanta-dos, zero, sis, catorze.
Truca al sis, vuitanta-dos, noranta-sis, vint-i-cinc, noranta-nou.
Telefona al set, vint-i-dos, noranta-quatre, trenta-dos, vuitanta-vuit.
Telefona al Guerau Larraz.
El meu número es el sis, zero, quatre, setanta-set, noranta-set, cinquanta-nou.
Apunta a l'agenda el número de l'Aïda Ene: sis, quaranta-nou, cinquanta-u, quinze, quaranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Sira Lizarraga: sis, seixanta-cinc, setze, dinou, tretze.
Apunta el sis, seixanta, cinquanta-sis, setanta-nou, vuitanta-u com a telèfon de l'Ànnia Beneyto.
Guarda el sis, setanta-tres, cinquanta-vuit, cinquanta-nou, vuitanta-nou com a telèfon del Bru De La Iglesia.
Desa el sis, noranta-set, seixanta-cinc, noranta-nou, setze com a telèfon del Roc Vida.
Marca el sis, vint-i-sis, zero, dos, trenta-set, setanta-set.
Truca al sis, vint-i-tres, cinquanta-nou, trenta, trenta-set.
Telefona al sis, vint-i-dos, vint-i-dos, noranta-vuit, catorze.
Telefona al Quintí Mejia.
El meu número es el set, onze, vint-i-dos, zero, u, quaranta-cinc.
Apunta a l'agenda el número de la Carlota Olivas: sis, quaranta-sis, quaranta-vuit, quaranta-tres, cinquanta.
Afegeix a l'agenda el número del Quel Gata: sis, quinze, setanta-set, vuitanta-vuit, zero, cinc.
Apunta el sis, vint-i-nou, vuitanta-cinc, quinze, noranta-vuit com a telèfon de la Lis Manresa.
Guarda el sis, vuitanta-set, noranta-nou, quaranta-nou, setanta-quatre com a telèfon de l'Artal Lores.
Desa el sis, zero, vuit, divuit, quinze, trenta-sis com a telèfon del Cai Fraile.
Marca el sis, trenta-set, vuitanta-vuit, quaranta, vuitanta-sis.
Truca al sis, vint-i-tres, quaranta, vint-i-sis, noranta-set.
Telefona al sis, trenta-quatre, quaranta-sis, trenta-u, seixanta-dos.
Telefona a l'Alan Amor.
El meu número es el sis, setanta-vuit, quaranta-vuit, setanta-nou, seixanta.
Apunta a l'agenda el número de l'Artur Ribelles: set, quaranta-set, cinquanta-sis, vuitanta-sis, trenta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Carla Benavent: sis, trenta-nou, setanta-u, cinquanta-quatre, vuitanta-vuit.
Apunta el sis, vuitanta-quatre, vuitanta-quatre, zero, cinc, zero, vuit com a telèfon del Martí De Francisco.
Guarda el sis, seixanta-dos, trenta-quatre, trenta, cinquanta-nou com a telèfon de l'Aïda Del Rio.
Desa el sis, vint-i-cinc, zero, set, vuitanta-quatre, seixanta-cinc com a telèfon de l'Enzo Pernia.
Marca el sis, setanta-cinc, noranta-cinc, vuitanta-nou, setanta-set.
Truca al sis, deu, setze, quaranta, vint-i-tres.
Telefona al sis, cinquanta-nou, cinquanta-u, noranta-quatre, cinquanta-quatre.
Telefona al David Munera.
El meu número es el sis, cinquanta-dos, cinquanta-tres, vuitanta-dos, zero, quatre.
Apunta a l'agenda el número de la Gina Yoldi: sis, setanta-u, setanta-sis, tretze, zero, nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Adrià Parrales: sis, seixanta-dos, setanta-tres, vint-i-set, seixanta.
Apunta el sis, quaranta-u, setanta-tres, noranta-u, dotze com a telèfon del Guerau Porta.
Guarda el sis, noranta-dos, noranta-tres, vint-i-sis, quaranta-u com a telèfon de l'Aledis Villaverde.
Desa el sis, noranta-tres, vuitanta-sis, quinze, cinquanta-cinc com a telèfon de l'Arlet Lista.
Marca el sis, zero, u, quaranta, vint-i-dos, seixanta-sis.
Truca al sis, vint-i-sis, vint-i-dos, zero, set, zero, quatre.
Telefona al sis, zero, noranta-sis, cinquanta-set, quaranta-nou.
Telefona a l'Emma Soliño.
El meu número es el set, quaranta-set, seixanta-quatre, trenta-vuit, seixanta-u.
Apunta a l'agenda el número de l'Otger Adame: set, quaranta-vuit, vuitanta-dos, setanta-sis, setanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del Blai Rojo: sis, quaranta-dos, dinou, trenta-sis, zero.
Apunta el sis, quaranta, vuitanta-set, setanta-nou, zero com a telèfon de l'Arnau Calzado.
Guarda el sis, setanta-sis, quaranta, vint-i-cinc, setanta-quatre com a telèfon de l'Artur Chumillas.
Desa el sis, setanta-vuit, quaranta-sis, setze, zero, u com a telèfon del Pau Manterola.
Marca el sis, quaranta-u, trenta-cinc, zero, nou, setanta-cinc.
Truca al sis, vuitanta, quaranta-cinc, vuitanta-tres, setanta-tres.
Telefona al sis, vuitanta-dos, noranta-nou, onze, quaranta.
Telefona a la Nàdia Villamor.
El meu número es el sis, quaranta-vuit, trenta-sis, vint-i-u, quaranta-cinc.
Apunta a l'agenda el número del Roger Mier: sis, vint-i-cinc, dinou, vuitanta-u, tretze.
Afegeix a l'agenda el número del Llop Talavera: set, quaranta-vuit, noranta-set, seixanta-tres, vuitanta-dos.
Apunta el sis, seixanta-set, onze, zero, nou, dinou com a telèfon de l'Oto Mesquida.
Guarda el sis, trenta, vint-i-vuit, vint-i-set, quaranta-dos com a telèfon de l'Adam Cañas.
Desa el sis, setanta-u, noranta, cinquanta-quatre, cinquanta-vuit com a telèfon de l'Enric Urban.
Marca el sis, vuitanta-sis, setanta-quatre, seixanta-u, vuitanta-set.
Truca al sis, cinquanta, setanta-nou, zero, vuit, deu.
Telefona al sis, quaranta-dos, noranta-dos, noranta-tres, divuit.
Telefona a la Sol Joven.
El meu número es el sis, setanta-vuit, quaranta-vuit, cinquanta-nou, seixanta.
Apunta a l'agenda el número del Quixot Dorado: sis, zero, set, vint-i-cinc, setanta-quatre, trenta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de la Rita Velayos: sis, noranta-tres, vuitanta, trenta, trenta-vuit.
Apunta el sis, noranta-tres, setanta-sis, tretze, trenta com a telèfon del Martí Cagigas.
Guarda el sis, vuitanta-sis, vint-i-sis, cinquanta, cinquanta-sis com a telèfon de l'Aleu Callejas.
Desa el sis, trenta, cinquanta-set, cinquanta-dos, zero, sis com a telèfon del Quel Palomar.
Marca el sis, quaranta-sis, quaranta-dos, onze, cinquanta-quatre.
Truca al sis, quaranta-tres, quaranta-dos, noranta-sis, trenta-vuit.
Telefona al sis, noranta-cinc, zero, tres, noranta-set, vuitanta.
Telefona a la Ramona Gongora.
El meu número es el set, dotze, vint-i-u, vint-i-nou, setanta.
Apunta a l'agenda el número de la Sança Orejuela: set, quaranta-vuit, trenta-set, setanta-nou, noranta.
Afegeix a l'agenda el número del Guim Lemus: sis, trenta-set, vuitanta-cinc, seixanta, setanta-tres.
Apunta el sis, deu, cinquanta-nou, setanta-u, zero, quatre com a telèfon del Lluc Noda.
Guarda el sis, vint-i-dos, quaranta-nou, noranta-vuit, zero, set com a telèfon de la Rita Boyero.
Desa el sis, zero, nou, cinquanta-dos, cinquanta-dos, vuitanta-cinc com a telèfon de l'Aria Negrete.
Marca el sis, zero, sis, noranta-u, cinquanta-cinc, setanta-tres.
Truca al sis, dinou, cinquanta, vint-i-tres, quaranta-nou.
Telefona al sis, quaranta-tres, trenta-cinc, cinquanta-nou, noranta.
Telefona al Cesc Galvis.
El meu número es el sis, setanta-dos, vuitanta-vuit, quaranta-nou, zero, cinc.
Apunta a l'agenda el número de l'Oriol Saucedo: sis, seixanta-sis, setanta-dos, vuitanta-vuit, quaranta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Lena Caamaño: sis, seixanta, zero, set, setanta-sis, noranta-nou.
Apunta el sis, quaranta-u, quaranta-cinc, vuitanta, trenta-u com a telèfon de la Nara Tadeo.
Guarda el sis, noranta-dos, zero, vuit, trenta-dos, cinquanta-cinc com a telèfon del Bru Borrajo.
Desa el sis, quaranta-sis, quaranta-tres, disset, trenta-quatre com a telèfon de la Carlota Osa.
Marca el set, dotze, vint-i-sis, noranta-tres, vint-i-cinc.
Truca al sis, trenta-quatre, divuit, onze, vint-i-tres.
Telefona al sis, setze, noranta-vuit, cinquanta-u, onze.
Telefona a la Zoè Pinazo.
El meu número es el sis, seixanta-nou, zero, vuit, quaranta, vuitanta-u.
Apunta a l'agenda el número de l'Iu Povedano: set, quaranta-vuit, cinquanta-nou, vuitanta-quatre, quaranta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de la Lara Suero: sis, disset, trenta-u, disset, deu.
Apunta el sis, seixanta-set, deu, vuitanta-dos, trenta-dos com a telèfon del Genís He.
Guarda el sis, noranta-tres, vuitanta-nou, vint, divuit com a telèfon del Guifré Llompart.
Desa el sis, noranta-u, vint-i-quatre, zero, vuitanta-quatre com a telèfon de l'Ariadna Tello.
Marca el sis, seixanta-sis, trenta-cinc, cinquanta-u, seixanta.
Truca al sis, vint-i-nou, dinou, catorze, noranta-quatre.
Telefona al sis, cinquanta-sis, trenta-u, vint-i-quatre, zero, sis.
Telefona a la Timburguera Azcona.
El meu número es el set, onze, vint, setze, trenta-sis.
Apunta a l'agenda el número de l'Eva Pujalte: sis, setanta-quatre, zero, nou, noranta-sis, trenta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Roc Olivella: sis, vint-i-tres, quaranta-cinc, noranta-set, cinquanta-tres.
Apunta el sis, vuitanta-set, vint-i-cinc, deu, zero, dos com a telèfon de la Beth Vicario.
Guarda el sis, cinquanta-vuit, trenta-tres, dotze, noranta-sis com a telèfon del Genís Del Rosal.
Desa el set, quaranta-vuit, zero, cinquanta-sis, cinquanta-cinc com a telèfon de la Farners Tabernero.
Marca el sis, quaranta-quatre, setanta, cinquanta-nou, cinquanta-quatre.
Truca al sis, zero, cinc, zero, nou, quaranta-u, cinquanta-set.
Telefona al sis, noranta-quatre, vint-i-quatre, trenta-u, vint-i-sis.
Telefona al Nil Miron.
El meu número es el set, quaranta-set, noranta-vuit, quinze, vint-i-set.
Apunta a l'agenda el número de la Sibil·la Viguera: sis, seixanta-dos, noranta-tres, noranta-tres, vuitanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Martina Bilbao: sis, vuitanta-quatre, noranta, seixanta, seixanta-cinc.
Apunta el sis, zero, set, seixanta-sis, cinquanta-nou, setanta-quatre com a telèfon de l'Aisha Sesma.
Guarda el sis, onze, noranta-sis, zero, vint-i-vuit com a telèfon de la Nara Fort.
Desa el sis, quaranta-tres, zero, set, zero, tres, cinquanta-set com a telèfon de la Laia Parres.
Marca el set, quaranta-vuit, vint-i-set, vint-i-set, quaranta.
Truca al sis, noranta-u, trenta-u, cinquanta-tres, trenta-sis.
Telefona al sis, setanta-cinc, trenta-nou, quinze, quaranta-u.
Telefona a l'Àreu  Orihuela.
El meu número es el sis, trenta-u, vuitanta-vuit, setanta-sis, vuitanta-sis.
Apunta a l'agenda el número de la Sança Jornet: sis, setanta, quaranta-sis, vuitanta-u, cinquanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Duna Escorihuela: sis, setanta-dos, vuitanta-sis, vint-i-nou, vint-i-cinc.
Apunta el sis, dinou, trenta-dos, vuitanta-set, vint-i-tres com a telèfon del Jordi Roca.
Guarda el sis, noranta-tres, vuitanta-u, trenta-u, vuitanta-u com a telèfon de la Júlia Ricote.
Desa el sis, setanta-sis, cinquanta-tres, noranta-u, zero, cinc com a telèfon de l'Alma Ivars.
Marca el sis, quaranta-cinc, quaranta-set, seixanta-quatre, trenta-dos.
Truca al sis, trenta-cinc, vuitanta-sis, vuitanta-nou, vint-i-nou.
Telefona al sis, noranta-dos, trenta-quatre, deu, noranta-u.
Telefona a la Maria Irigoyen.
El meu número es el set, vint-i-set, setze, vint-i-vuit, catorze.
Apunta a l'agenda el número de l'Àreu  Pagola: sis, quaranta-vuit, seixanta-vuit, trenta-set, setanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número del Roger Vilanova: set, vint-i-dos, vuitanta-cinc, vint-i-quatre, vint-i-quatre.
Apunta el sis, cinquanta-nou, trenta-cinc, quaranta-nou, setze com a telèfon de la Xènia Alaez.
Guarda el sis, noranta-nou, quaranta-dos, catorze, zero, sis com a telèfon del Juli Forcadell.
Desa el sis, seixanta-set, noranta-dos, vint-i-dos, cinquanta-nou com a telèfon de l'Uriel Cantos.
Marca el sis, vuitanta-tres, setanta-cinc, deu, quaranta-dos.
Truca al sis, zero, cinc, dotze, vint-i-dos, trenta-quatre.
Telefona al set, vint-i-set, vint-i-cinc, setanta-cinc, cinquanta-dos.
Telefona al Ton Mosquera.
El meu número es el sis, cinquanta-nou, zero, set, cinquanta-nou, vuitanta.
Apunta a l'agenda el número del Milos Lobera: sis, quaranta, quaranta-dos, vint-i-sis, cinquanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Clàudia Broncano: sis, seixanta-cinc, tretze, cinquanta-tres, seixanta-sis.
Apunta el set, quaranta-vuit, trenta-nou, seixanta-vuit, quaranta-quatre com a telèfon de l'Irene Echarri.
Guarda el sis, trenta-dos, trenta-cinc, dotze, vuitanta com a telèfon del Juli Reguero.
Desa el sis, seixanta-quatre, noranta-dos, zero, quatre, setanta-tres com a telèfon de l'Aleix Cotelo.
Marca el sis, setanta-set, cinquanta, vint-i-u, cinquanta-sis.
Truca al sis, quaranta-dos, disset, divuit, quaranta.
Telefona al sis, vuitanta, vint-i-u, noranta-dos, seixanta-set.
Telefona a la Sira Fenollar.
El meu número es el sis, vuitanta-quatre, vint-i-set, vint-i-tres, quaranta-dos.
Apunta a l'agenda el número del Cai Trejo: sis, vuitanta-u, setanta-cinc, quaranta, onze.
Afegeix a l'agenda el número de l'Anaïs Jara: sis, noranta-cinc, catorze, seixanta-set, vuitanta-quatre.
Apunta el sis, zero, tres, vint-i-quatre, seixanta-sis, quinze com a telèfon de la Mar Boo.
Guarda el sis, vint-i-cinc, setanta-vuit, onze, quinze com a telèfon de la Greta Rosende.
Desa el set, quaranta-vuit, quaranta-cinc, trenta, trenta-nou com a telèfon del Gaël Rio.
He d'anar a Cabanabona amb tren diumenge a les vuit.
Quina és la millor manera d'anar a Estaràs sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sant Antoni de Vilamajor demà passat?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Albanyà sense agafar el cotxe.
diumenge hauria d'anar a la Molsosa.
M'agradaria anar a Font-rubí sense agafar el cotxe.
Vull anar a Llardecans amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Canet d'Adri demà a la una.
Necessito un bitllet de tren per anar a Rajadell el cinc d'agost.
diumenge he d'anar a Das amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Talavera dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va a Montbrió del Camp?
Quant dura el viatge en autobús fins a Seròs?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Julià de Ramis?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Arnes?
Com puc anar a Montblanc dimarts a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Torrent amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Mollet del Vallès amb tren?
Quan passa l'autobús per Sant Gregori?
A quina hora arriba l'autobús del Milà?
He d'anar a Benifallet sense agafar el metro divendres a la una.
Quina és la millor manera d'anar a Vilaür sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Vallbona de les Monges diumenge?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Carles de la Ràpita amb tren.
dissabte hauria d'anar a Pedret i Marzà.
M'agradaria anar a Sant Guim de Freixenet amb tren.
Vull anar a Tivenys sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Colera dissabte a la tarda.
Necessito un bitllet de tren per anar a Moià dilluns.
el dos de juny he d'anar a Montmaneu amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per la Nou de Gaià dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Castellolí?
Quant dura el viatge en autobús fins a Vallromanes?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Cabanelles?
Quant dura el trajecte en autobús fins a la Garriga?
Com puc anar a Esterri d'Àneu el dos de juny a la nit?
Com puc arribar a Jafre a peu?
Com ho puc fer per anar a Gualba amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Alguaire?
A quina hora arriba l'autobús de Cabanabona?
He d'anar a Maià de Montcal a peu dimecres a les cinc.
Quina és la millor manera d'anar a Puigverd de Lleida sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Solsona dimarts?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vinebre amb autobús.
dilluns hauria d'anar a Sarroca de Bellera.
M'agradaria anar a Viladrau amb tren.
Vull anar a Vilassar de Dalt amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Quar el dos de juny a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ger dimecres.
demà he d'anar a Cabanes amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Llambilles diumenge?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Fruitós de Bages?
Quant dura el viatge en autobús fins a Caldes de Montbui?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Aiguamúrcia?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Tírvia?
Com puc anar a Castellar del Vallès el dos de juny a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Sant Cebrià de Vallalta amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Es Bòrdes amb moto?
Quan passa l'autobús per Llorac?
A quina hora arriba l'autobús de Santa Coloma de Gramenet?
He d'anar al Pont de Suert amb moto dissabte a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Vicenç de Montalt amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Brunyola i Sant Martí Sapresa divendres?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Belianes sense agafar el cotxe.
el dos de juny hauria d'anar a Sant Martí de Llémena.
M'agradaria anar a Vallromanes amb moto.
Vull anar a Pedret i Marzà amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Boi de Llobregat el dos de juny a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar al Vilosell dijous.
dijous he d'anar a Arenys de Munt amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Tírvia diumenge?
Quines parades fa l'autobús que va a Sarroca de Bellera?
Quant dura el viatge en autobús fins a Santa Fe del Penedès?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a l'Esquirol?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Monells i Sant Sadurní de l'Heura Cruïlles?
Com puc anar a Meranges demà a les onze?
Com puc arribar a Duesaigües amb moto?
Com ho puc fer per anar a Sant Llorenç d'Hortons amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Calella?
A quina hora arriba l'autobús de l'Ampolla?
He d'anar a Tossa de Mar amb moto dijous a les nou.
Quina és la millor manera d'anar a les Borges Blanques amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a la Vall d'en Bas dissabte?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Granyanella sense agafar el cotxe.
divendres hauria d'anar a Peralada.
M'agradaria anar a Castell de l'Areny amb trasport públic.
Vull anar a Cervelló sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Quirze del Vallès demà a dos quarts i cinc de set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Cebrià de Vallalta demà passat.
el cinc d'agost he d'anar als Alamús amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Jaume d'Enveja diumenge?
Quines parades fa l'autobús que va a Cabanes?
Quant dura el viatge en autobús fins a Gandesa?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vilanova de Meià?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Pals?
Com puc anar a Cassà de la Selva demà passat a dos quarts i cinc de set?
Com puc arribar a Sant Martí d'Albars amb moto?
Com ho puc fer per anar a Folgueroles a peu?
Quan passa l'autobús per Sant Martí Sarroca?
A quina hora arriba l'autobús de Santpedor?
He d'anar a Gavet de la Conca amb tren dijous a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Tarragona sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Cubells dijous?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Espot amb cotxe.
el dos de juny hauria d'anar a Cabanes.
M'agradaria anar a Llanars amb bicicleta.
Vull anar a Rodonyà amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a l'Aleixar dijous al migdia.
Necessito un bitllet de tren per anar a Tavertet dimarts.
dissabte he d'anar a Prades amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Rocafort de Queralt dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va al Poal?
Quant dura el viatge en autobús fins a Tornabous?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Crespià?
Quant dura el trajecte en autobús fins al Rourell?
Com puc anar a Viladamat diumenge a les set?
Com puc arribar a Badia del Vallès sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Planoles amb autobús?
Quan passa l'autobús per Cambrils?
A quina hora arriba l'autobús de la Vajol?
He d'anar a les Avellanes i Santa Linya amb autobús el vint-i-tres de maig al vespre.
Quina és la millor manera d'anar a Castelldefels amb moto?
Com ho puc fer per anar a Badalona diumenge?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Morera de Montsant amb tren.
dimecres hauria d'anar a Montferrer i Castellbò.
M'agradaria anar a la Palma de Cervelló amb cotxe.
Vull anar a Ripoll amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Gelida divendres a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Pere de Vilamajor dimecres.
el dos de juny he d'anar als Torms amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Masdenverge dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va a Balsareny?
Quant dura el viatge en autobús fins a les Franqueses del Vallès?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ivars de Noguera?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Iscle de Vallalta?
Com puc anar a Sant Ferriol dissabte al matí?
Com puc arribar a la Bisbal del Penedès amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Feliu de Pallerols sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Seròs?
A quina hora arriba l'autobús de la Seu d'Urgell?
He d'anar a Seva amb tren dilluns a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Premià de Mar amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sant Feliu de Guíxols demà passat?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alpens sense agafar el cotxe.
demà hauria d'anar a Estamariu.
M'agradaria anar a Torrebesses a peu.
Vull anar a Farrera amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Masllorenç dimarts a les cinc.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilaverd dimarts.
dissabte he d'anar a Masllorenç amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Montgat demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Alfés?
Quant dura el viatge en autobús fins a Balsareny?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Anglès?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilanova de la Barca?
Com puc anar a Palau-solità i Plegamans divendres al migdia?
Com puc arribar a Saldes amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Vielha e Mijaran amb tren?
Quan passa l'autobús per Vimbodí i Poblet?
A quina hora arriba l'autobús de Llorenç del Penedès?
He d'anar a l'Esquirol amb tren dissabte a dos quarts i cinc de set.
Quina és la millor manera d'anar a Naut Aran amb tren?
Com ho puc fer per anar al Soleràs el dos de juny?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Granja d'Escarp amb tren.
dilluns hauria d'anar a Paüls.
M'agradaria anar a Roda de Ter amb bicicleta.
Vull anar a Montoliu de Lleida amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Esterri de Cardós divendres a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar al Port de la Selva demà.
dimecres he d'anar a Montclar amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Jorba el dos de juny?
Quines parades fa l'autobús que va a Montmajor?
Quant dura el viatge en autobús fins a l'Escala?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Palafolls?
Quant dura el trajecte en autobús fins al Soleràs?
Com puc anar al Far d'Empordà el dos de juny a les tres?
Com puc arribar a Sant Esteve de la Sarga amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a la Bisbal de Falset amb moto?
Quan passa l'autobús per Bellmunt del Priorat?
A quina hora arriba l'autobús d'Olius?
He d'anar a les Llosses amb moto el cinc d'agost a la nit.
Quina és la millor manera d'anar a Fogars de Montclús amb tren?
Com ho puc fer per anar a Sant Cebrià de Vallalta dimarts?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ullastrell amb cotxe.
diumenge hauria d'anar a Ullà.
M'agradaria anar a Josa i Tuixén amb cotxe.
Vull anar a Sant Guim de Freixenet amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Andreu Salou el dos de juny a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Alp divendres.
demà passat he d'anar a Roda de Ter amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Juià demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Vilobí del Penedès?
Quant dura el viatge en autobús fins a Castellbell i el Vilar?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Tagamanent?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Riudoms?
Com puc anar a Castellvell del Camp dijous a les set?
Com puc arribar a Belianes amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sant Esteve Sesrovires amb bicicleta?
Quan passa l'autobús per Abrera?
A quina hora arriba l'autobús de Òdena?
He d'anar a la Floresta amb trasport públic diumenge a les deu.
Quina és la millor manera d'anar a Porqueres amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Ulldemolins diumenge?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Mollerussa amb tren.
dimarts hauria d'anar a l'Armentera.
M'agradaria anar a Canyelles amb moto.
Vull anar a Sant Sadurní d'Anoia amb moto.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Meranges dimecres al migdia.
Necessito un bitllet de tren per anar a Puigpelat dimarts.
el dos de juny he d'anar a Torrent amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Riner demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Vilademuls?
Quant dura el viatge en autobús fins a Pujalt?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Mont-ras?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Les?
Com puc anar a Dosrius divendres a la una?
Com puc arribar a Castellvell del Camp sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Fígols i Alinyà sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Veciana?
A quina hora arriba l'autobús d'Orpí?
He d'anar a Mura sense agafar el metro dissabte a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Montornès del Vallès amb tren?
Com ho puc fer per anar a Bovera divendres?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Godall sense agafar el metro.
dimecres hauria d'anar a Massalcoreig.
M'agradaria anar al Port de la Selva sense agafar el cotxe.
Vull anar a Mataró amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Caldes de Malavella dimarts a la tarda.
Necessito un bitllet de tren per anar a Castellfollit del Boix dissabte.
demà passat he d'anar a Tàrrega amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Arenys de Mar demà?
Quines parades fa l'autobús que va a les Llosses?
Quant dura el viatge en autobús fins a Marganell?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Esponellà?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Ullastret?
Com puc anar a Esplugues de Llobregat dimecres a la una?
Com puc arribar a Maià de Montcal a peu?
Com ho puc fer per anar a la Floresta amb autobús?
Quan passa l'autobús per Vilamalla?
A quina hora arriba l'autobús de Fontcoberta?
He d'anar a Sant Pere de Torelló amb tren el vint-i-tres de maig a la nit.
Quina és la millor manera d'anar a la Palma de Cervelló amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Tàrrega demà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Martí Vell sense agafar el metro.
divendres hauria d'anar a Oristà.
M'agradaria anar al Pont de Suert amb cotxe.
Vull anar a la Roca del Vallès amb tren.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Pontils dimarts a les deu.
Necessito un bitllet de tren per anar a Cabanes dimarts.
dijous he d'anar a Montgat amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Montbrió del Camp demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Torredembarra?
Quant dura el viatge en autobús fins a Castellar de la Ribera?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Salt?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilanova d'Escornalbou?
Com puc anar a Juncosa dimecres a tres quarts de dotze?
Com puc arribar a Santa Perpètua de Mogoda amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de les Abadesses sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Sant Quirze Safaja?
A quina hora arriba l'autobús de Balaguer?
He d'anar a Centelles amb tren dimecres a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Aguilar de Segarra sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Poboleda dimarts?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Solivella amb tren.
el dos de juny hauria d'anar a Fulleda.
M'agradaria anar a Sarrià de Ter amb bicicleta.
Vull anar a Caldes de Malavella amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Cugat Sesgarrigues dimecres a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Coloma de Queralt dissabte.
dilluns he d'anar a Ivorra amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Berga dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Almatret?
Quant dura el viatge en autobús fins a Nulles?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Toses?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Castellolí?
Com puc anar a Massanes dimecres al migdia?
Com puc arribar a la Torre de l'Espanyol a peu?
Com ho puc fer per anar a Alcanar sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Santpedor?
A quina hora arriba l'autobús de Rupit i Pruit?
He d'anar a Cabacés amb tren el vint-i-tres de maig a les dotze.
Quina és la millor manera d'anar a Vilamòs amb tren?
Com ho puc fer per anar a Gironella dilluns?
Mira'm quina és la millor manera d'anar al Soleràs amb tren.
demà hauria d'anar a Ponts.
M'agradaria anar als Alamús amb tren.
Vull anar a Prades amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Arres dissabte a les set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Montbrió del Camp dimarts.
dissabte he d'anar a Gósol amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Esteve de la Sarga dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va a Sils?
Quant dura el viatge en autobús fins a Tírvia?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Pratdip?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilafranca del Penedès?
Com puc anar a Prat de Comte el cinc d'agost a la nit?
Com puc arribar a Santa Cecília de Voltregà a peu?
Com ho puc fer per anar a Campllong amb autobús?
Quan passa l'autobús per Foixà?
A quina hora arriba l'autobús de Vilanant?
He d'anar a Campdevànol amb tren el cinc d'agost a les deu.
Quina és la millor manera d'anar a Ger sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Oliola dimecres?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vall de Cardós a peu.
dimecres hauria d'anar a Arenys de Munt.
M'agradaria anar a Gavet de la Conca amb cotxe.
Vull anar a Vilanant amb trasport públic.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castellar de n'Hug el dos de juny a la tarda.
Necessito un bitllet de tren per anar a Cabrera de Mar dilluns.
dijous he d'anar a Llagostera amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Fruitós de Bages el vint-i-tres de maig?
Quant dura el viatge en autobús fins a Castellterçol?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Anglesola?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilanova de Bellpuig?
Com puc anar a Tornabous el vint-i-tres de maig a dos quarts i cinc de set?
Com puc arribar a Darnius amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Sant Esteve de la Sarga amb tren?
Quan passa l'autobús per Camarasa?
A quina hora arriba l'autobús de Mieres?
He d'anar a Planoles sense agafar el cotxe el vint-i-tres de maig a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Castellar de n'Hug amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Olesa de Bonesvalls el cinc d'agost?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Caldes de Malavella amb trasport públic.
diumenge hauria d'anar a la Palma de Cervelló.
M'agradaria anar a la Tallada d'Empordà amb tren.
Vull anar a Cistella amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Iscle de Vallalta el dos de juny a la una.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Vicenç dels Horts dilluns.
dimecres he d'anar a Esponellà amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Vilobí del Penedès demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Calaf?
Quant dura el viatge en autobús fins a Vilanova de l'Aguda?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a la Selva del Camp?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vidreres?
Com puc anar a Vilalba dels Arcs dissabte a la nit?
Com puc arribar a Lleida sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Navàs amb autobús?
Quan passa l'autobús per Sant Joan Despí?
A quina hora arriba l'autobús de Tornabous?
He d'anar a Begues sense agafar el cotxe dijous a les nou.
Quina és la millor manera d'anar a Alfara de Carles amb moto?
Com ho puc fer per anar a Madremanya el vint-i-tres de maig?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant sense agafar el metro.
dijous hauria d'anar a Peramola.
M'agradaria anar a Vilallonga de Ter amb tren.
Vull anar a Alpicat sense agafar el cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Palma de Cervelló demà a les quatre.
Necessito un bitllet de tren per anar a Pedret i Marzà dimarts.
divendres he d'anar a les Llosses amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per les Masies de Roda dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Cistella?
Quant dura el viatge en autobús fins a Viver i Serrateix?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Súria?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Castellar del Riu?
Com puc anar a Granera dimarts a les quatre?
Com puc arribar a Llagostera amb tren?
Com ho puc fer per anar a Bellcaire d'Empordà amb tren?
Quan passa l'autobús per Montblanc?
A quina hora arriba l'autobús de la Riba?
He d'anar a Bellmunt del Priorat amb bicicleta diumenge al migdia.
Quina és la millor manera d'anar a Castellbell i el Vilar amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Jafre dissabte?
Mira'm quina és la millor manera d'anar al Port de la Selva amb moto.
dissabte hauria d'anar a Vilalba dels Arcs.
M'agradaria anar a Abrera amb tren.
Vull anar a Vic amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Masquefa diumenge al migdia.
Necessito un bitllet de tren per anar a Calonge i Sant Antoni dissabte.
divendres he d'anar a Castelldans amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Bellmunt del Priorat divendres?
Quines parades fa l'autobús que va a Santa Maria de Palautordera?
Quant dura el viatge en autobús fins a Cerdanyola del Vallès?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Albons?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Albons?
Com puc anar a Sant Aniol de Finestres dilluns a la nit?
Com puc arribar a la Riba amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sant Mori sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per la Garriga?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Pere de Torelló?
He d'anar a Monells i Sant Sadurní de l'Heura Cruïlles amb moto el cinc d'agost al matí.
Quina és la millor manera d'anar a Montoliu de Segarra amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Marganell demà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Castellserà amb trasport públic.
demà passat hauria d'anar al Soleràs.
M'agradaria anar a Palafrugell amb moto.
Vull anar a Siurana a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Guim de la Plana el vint-i-tres de maig a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ulldecona el cinc d'agost.
dilluns he d'anar a Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Montmajor demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Madremanya?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Jaume dels Domenys?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins als Plans de Sió?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Pallejà?
Com puc anar a Sant Joan de les Abadesses divendres a les dotze?
Com puc arribar a Caldes d'Estrac amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Tivenys a peu?
Quan passa l'autobús per Esponellà?
A quina hora arriba l'autobús de Navarcles?
He d'anar a Bossòst amb tren diumenge a la tarda.
Quina és la millor manera d'anar a Maldà a peu?
Com ho puc fer per anar a la Morera de Montsant dimecres?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alfara de Carles amb tren.
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Benifallet.
M'agradaria anar a Fulleda amb tren.
Vull anar a Castellfollit del Boix amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Corbins el cinc d'agost a les tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Viladecavalls dijous.
diumenge he d'anar a Vilanant amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Benavent de Segrià dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Porqueres?
Quant dura el viatge en autobús fins a Olèrdola?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Rialp?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Prat de Comte?
Com puc anar a Bellaguarda dilluns a les sis?
Com puc arribar a Solsona amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a la Torre de l'Espanyol amb moto?
Quan passa l'autobús per Barcelona?
A quina hora arriba l'autobús de Tiana?
He d'anar a Aguilar de Segarra a peu el cinc d'agost a la nit.
Quina és la millor manera d'anar a Canyelles amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Prat de Comte dimarts?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Bartomeu del Grau amb trasport públic.
el dos de juny hauria d'anar al Soleràs.
M'agradaria anar a Esplugues de Llobregat amb moto.
Vull anar a la Secuita sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Quirze del Vallès divendres a les set.
Necessito un bitllet de tren per anar a Gualba el cinc d'agost.
dijous he d'anar a la Galera amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per la Guingueta d'Àneu el cinc d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Òdena?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Navata?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Orpí?
Com puc anar a Castellserà divendres a les tres?
Com puc arribar a Naut Aran amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Vila-seca a peu?
Quan passa l'autobús per Vallromanes?
A quina hora arriba l'autobús de Pont de Molins?
He d'anar a Puigcerdà sense agafar el cotxe dijous al matí.
Quina és la millor manera d'anar a Vilanova de Prades sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Garriguella diumenge?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a l'Armentera amb autobús.
dimarts hauria d'anar a Olius.
M'agradaria anar a la Portella amb tren.
Vull anar a Aiguaviva amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Riba dissabte a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vallmoll dissabte.
el vint-i-tres de maig he d'anar a Bràfim amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Xerta el cinc d'agost?
Quines parades fa l'autobús que va a Bellprat?
Quant dura el viatge en autobús fins a Lladó?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Castell de l'Areny?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Puigpelat?
Com puc anar a Sant Guim de Freixenet dimarts a la nit?
Com puc arribar a Castellvell del Camp sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Sagàs amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Capmany?
A quina hora arriba l'autobús de Bellvís?
He d'anar a Vilanova de Sau sense agafar el cotxe dissabte al vespre.
Quina és la millor manera d'anar a Guissona amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Santa Bàrbara el vint-i-tres de maig?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vacarisses sense agafar el metro.
dissabte hauria d'anar a Massalcoreig.
M'agradaria anar a Tornabous amb trasport públic.
Vull anar a Llorenç del Penedès amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Premià de Mar demà a les cinc.
Necessito un bitllet de tren per anar a Bellaguarda dimarts.
el cinc d'agost he d'anar a Soses amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Llívia demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Montesquiu?
Quant dura el viatge en autobús fins a Torre-serona?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Cardona?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Horta de Sant Joan?
Com puc anar a Santa Cristina d'Aro dissabte a la una?
Com puc arribar a Seva sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Castellnou de Bages amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Torrelameu?
A quina hora arriba l'autobús de Premià de Dalt?
He d'anar a Lleida sense agafar el metro el dos de juny a les sis.
Quina és la millor manera d'anar a Madremanya a peu?
Com ho puc fer per anar a Tornabous dissabte?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Gandesa amb tren.
dijous hauria d'anar a Sant Martí Vell.
M'agradaria anar a Celrà a peu.
Vull anar a Meranges sense agafar el metro.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Tivenys demà a les dues.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilalba dels Arcs dissabte.
dimecres he d'anar a la Selva del Camp amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Viladamat el dos de juny?
Quines parades fa l'autobús que va a Badia del Vallès?
Quant dura el viatge en autobús fins a Llimiana?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Serra de Daró?
Com puc anar a Vilopriu diumenge a les sis?
Com puc arribar a Colomers amb tren?
Com ho puc fer per anar a Alfara de Carles amb bicicleta?
Quan passa l'autobús per Parets del Vallès?
A quina hora arriba l'autobús del Pont d'Armentera?
He d'anar a Vilanova de Sau amb moto demà a les sis.
Quina és la millor manera d'anar a Granollers amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Premià de Dalt dissabte?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Jonquera amb trasport públic.
dimecres hauria d'anar a la Cellera de Ter.
M'agradaria anar a Sant Llorenç d'Hortons amb autobús.
Vull anar a Orpí amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Puigdàlber dimarts a les deu.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Llorenç d'Hortons demà passat.
dijous he d'anar a Serinyà amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Capmany dimarts?
Quines parades fa l'autobús que va a Centelles?
Quant dura el viatge en autobús fins a Vilalba Sasserra?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Martí de Centelles?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Montferrer i Castellbò?
Com puc anar a Capçanes demà a les dues?
Com puc arribar a Sant Vicenç de Castellet amb tren?
Com ho puc fer per anar a Gósol amb cotxe?
Quan passa l'autobús per Lliçà de Vall?
A quina hora arriba l'autobús de Gisclareny?
He d'anar a Santa Eulàlia de Ronçana amb moto dimecres a les cinc.
Quina és la millor manera d'anar a Gratallops amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Bausen dissabte?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sils amb cotxe.
demà hauria d'anar a Rajadell.
M'agradaria anar a Vallbona d'Anoia amb tren.
Vull anar a la Vilella Alta amb bicicleta.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Vilallonga del Camp dilluns a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Capolat dilluns.
dilluns he d'anar a Camarles amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Planoles demà?
Quines parades fa l'autobús que va a Caldes d'Estrac?
Quant dura el viatge en autobús fins a Capçanes?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins als Guiamets?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Riba-roja d'Ebre?
Com puc anar a Linyola el dos de juny al matí?
Com puc arribar a Espinelves amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Cubelles amb bicicleta?
Quan passa l'autobús per Oristà?
A quina hora arriba l'autobús de Fonollosa?
He d'anar a Sant Hilari Sacalm amb tren el vint-i-tres de maig a les tres.
Quina és la millor manera d'anar a Gelida amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Masllorenç el vint-i-tres de maig?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Navarcles amb moto.
el dos de juny hauria d'anar a Juià.
M'agradaria anar a Sant Vicenç de Montalt sense agafar el metro.
Vull anar a Veciana amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Guimerà divendres a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Aitona dimecres.
el vint-i-tres de maig he d'anar a Biosca amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Casserres divendres?
Quant dura el viatge en autobús fins a Mollet del Vallès?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sanaüja?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Jafre?
Com puc anar a Ullastret el cinc d'agost a la una?
Com puc arribar a Fígols i Alinyà amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Llívia sense agafar el metro?
Quan passa l'autobús per Sant Ferriol?
A quina hora arriba l'autobús de Campins?
He d'anar a Molló amb cotxe diumenge a les deu.
Quina és la millor manera d'anar a Colomers amb moto?
Com ho puc fer per anar a Calaf el cinc d'agost?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Mura amb tren.
dimarts hauria d'anar a Seròs.
M'agradaria anar a Pals amb trasport públic.
Vull anar a Santa Maria de Martorelles a peu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Torredembarra dilluns a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Barberà de la Conca dimarts.
dimecres he d'anar a Argelaguer amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Bellvís divendres?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Fost de Campsentelles?
Quant dura el viatge en autobús fins a Bellvís?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins al Perelló?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Puigdàlber?
Com puc anar a Collbató el dos de juny al vespre?
Com puc arribar a Gironella sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Cabó a peu?
Quan passa l'autobús per Toses?
A quina hora arriba l'autobús de Torelló?
He d'anar a Roses amb cotxe dimecres a dos quarts i cinc de set.
Quina és la millor manera d'anar a Marganell amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Alp demà passat?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Rodonyà amb tren.
dilluns hauria d'anar a Navès.
M'agradaria anar a Vilablareix amb tren.
Vull anar a Espinelves amb cotxe.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Torà dissabte al migdia.
Necessito un bitllet de tren per anar a Collbató el vint-i-tres de maig.
dilluns he d'anar a Veciana amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per la Llacuna el dos de juny?
Quines parades fa l'autobús que va a Gualta?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Fruitós de Bages?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a la Granada?
Quant dura el trajecte en autobús fins al Prat de Llobregat?
Com puc anar a Miravet dimarts a les vuit?
Com puc arribar a Sant Vicenç de Torelló amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Montseny amb trasport públic?
Quan passa l'autobús per Llanars?
A quina hora arriba l'autobús de Reus?
El nom és Elm: e, ela, ema.
El meu nom és Israel: i, essa, erra, a, e, ela.
Es diu Carlos: ce, a, erra, ela, o, essa.
El cognom és Borja: be, o, erra, jota, a.
La meva mare es diu Salomé Ciria: ce, i, erra, i, a.
El seu cognom és Vlad: ve baixa, ela, a, de.
Em dic Ilías Cobas: ce, o, be, a, essa.
El meu pare es diu Zaid Tubio: te, u, be, i, o.
La meva filla es diu Amina: a, ema, i, ena, a.
El meu fill es diu Tomàs: te, o, ema, a amb accent obert, essa.
El nom és Blanca: be, ela, a, ena, ce, a.
El meu nom és Ivan: i, ve baixa, a, ena.
Es diu Míriam: ema, i amb accent tancat, erra, i, a, ema.
El cognom és Cotillas: ce, o, te, i, ela, ela, a, essa.
La meva mare es diu Charlotte Huerta: hac, u, e, erra, te, a.
El seu cognom és Alcolea: a, ela, ce, o, ela, e, a.
Em dic Almas Fuentes: efa, u, e, ena, te, e, essa.
El meu pare es diu Gil Elorriaga: e, ela, o, erra, erra, i, a, ge, a.
La meva filla es diu Dània: de, a amb accent obert, ena, i, a.
El meu fill es diu Àngel: a amb accent obert, ena, ge, e, ela.
El nom és Bayan: be, a, i grega, a, ena.
El meu nom és Joan: jota, o, a, ena.
Es diu Cai: ce, a, i.
El cognom és Corrochano: ce, o, erra, erra, o, ce, hac, a, ena, o.
La meva mare es diu Hidaya Castillejo: ce, a, essa, te, i, ela, ela, e, jota, o.
El seu cognom és Huang: hac, u, a, ena, ge.
Em dic Wissal Molins: ema, o, ela, i, ena, essa.
El meu pare es diu Manel Pernia: pe, e, erra, ena, i, a.
La meva filla es diu Pilar: pe, i, ela, a, erra.
El meu fill es diu Carlos: ce, a, erra, ela, o, essa.
El nom és Thomas: te, hac, o, ema, a, essa.
El meu nom és Youssef: i grega, o, u, essa, essa, e, efa.
Es diu Magí: ema, a, ge, i amb accent tancat.
El cognom és Bibi: be, i, be, i.
La meva mare es diu Razan Cerrillo: ce, e, erra, erra, i, ela, ela, o.
El seu cognom és Jarillo: jota, a, erra, i, ela, ela, o.
Em dic Khadija Sampedro: essa, a, ema, pe, e, de, erra, o.
El meu pare es diu Nizar Cotelo: ce, o, te, e, ela, o.
La meva filla es diu Neus: ena, e, u, essa.
El meu fill es diu Martín: ema, a, erra, te, i amb accent tancat, ena.
El nom és Lucía: ela, u, ce, i amb accent tancat, a.
El meu nom és Máximo: ema, a amb accent tancat, ics, i, ema, o.
Es diu Emma: e, ema, ema, a.
El cognom és Lamela: ela, a, ema, e, ela, a.
La meva mare es diu Míriam Benali: be, e, ena, a, ela, i.
El seu cognom és Pozo: pe, o, zeta, o.
Em dic Jesús Roche: erra, o, ce, hac, e.
El meu pare es diu Zayd Casañ: ce, a, essa, a, enya.
La meva filla es diu Fàtima: efa, a amb accent obert, te, i, ema, a.
El meu fill es diu Yassir: i grega, a, essa, essa, i, erra.
El nom és Haroun: hac, a, erra, o, u, ena.
El meu nom és Quim: cu, u, i, ema.
Es diu Alaia: a, ela, a, i, a.
El cognom és Muguruza: ema, u, ge, u, erra, u, zeta, a.
La meva mare es diu Vinyet Quintanilla: cu, u, i, ena, te, a, ena, i, ela, ela, a.
El seu cognom és Viedma: ve baixa, i, e, de, ema, a.
Em dic Pep Pariente: pe, a, erra, i, e, ena, te, e.
El meu pare es diu Magí Pages: pe, a, ge, e, essa.
La meva filla es diu Elena: e, ela, e, ena, a.
El meu fill es diu Ander: a, ena, de, e, erra.
El nom és Maximiliano: ema, a, ics, i, ema, i, ela, i, a, ena, o.
El meu nom és Aneu: a, ena, e, u.
Es diu Rawan: erra, a, ve doble, a, ena.
El cognom és Yubero: i grega, u, be, e, erra, o.
La meva mare es diu Nur Palacin: pe, a, ela, a, ce, i, ena.
El seu cognom és Gorriz: ge, o, erra, erra, i, zeta.
Em dic Saray Reixach: erra, e, i, ics, a, ce, hac.
El meu pare es diu Mohamed Angelov: a, ena, ge, e, ela, o, ve baixa.
La meva filla es diu Abigaïl: a, be, i, ge, a, i amb dièresi, ela.
El meu fill es diu Lukas: ela, u, ca, a, essa.
El nom és Farah: efa, a, erra, a, hac.
El meu nom és Dylan: de, i grega, ela, a, ena.
Es diu Malak: ema, a, ela, a, ca.
El cognom és Capella: ce, a, pe, e, ela, ela, a.
La meva mare es diu Asia Morcuende: ema, o, erra, ce, u, e, ena, de, e.
El seu cognom és Pablo: pe, a, be, ela, o.
Em dic Maria Nova: ena, o, ve baixa, a.
El meu pare es diu Quel Armesto: a, erra, ema, e, essa, te, o.
La meva filla es diu Erica: e, erra, i, ce, a.
El meu fill es diu Amjad: a, ema, jota, a, de.
El nom és Marwa: ema, a, erra, ve doble, a.
El meu nom és Míriam: ema, i amb accent tancat, erra, i, a, ema.
Es diu Roc: erra, o, ce.
El cognom és Grajales: ge, erra, a, jota, a, ela, e, essa.
La meva mare es diu Paula Solis: essa, o, ela, i, essa.
El seu cognom és Freixas: efa, erra, e, i, ics, a, essa.
Em dic Mia Ivorra: i, ve baixa, o, erra, erra, a.
El meu pare es diu Yago Compte: ce, o, ema, pe, te, e.
La meva filla es diu Bet: be, e, te.
El meu fill es diu Elías: e, ela, i amb accent tancat, a, essa.
El nom és Àngela: a amb accent obert, ena, ge, e, ela, a.
El meu nom és Marco: ema, a, erra, ce, o.
Es diu Andrea: a, ena, de, erra, e, a.
El cognom és Galiano: ge, a, ela, i, a, ena, o.
La meva mare es diu Timburguera Gispert: ge, i, essa, pe, e, erra, te.
El seu cognom és Figuerola: efa, i, ge, u, e, erra, o, ela, a.
Em dic Ot Daoudi: de, a, o, u, de, i.
El meu pare es diu Kai Placeres: pe, ela, a, ce, e, erra, e, essa.
La meva filla es diu Jade: jota, a, de, e.
El meu fill es diu Álvaro: a amb accent tancat, ela, ve baixa, a, erra, o.
El nom és Saja: essa, a, jota, a.
El meu nom és Llop: ela, ela, o, pe.
Es diu Anaïs: a, ena, a, i amb dièresi, essa.
El cognom és Illescas: i, ela, ela, e, essa, ce, a, essa.
La meva mare es diu Kira Rio: erra, i, o.
El seu cognom és Mico: ema, i, ce, o.
Em dic Rebeca Cavero: ce, a, ve baixa, e, erra, o.
El meu pare es diu Iyad Maso: ema, a, essa, o.
La meva filla es diu Juliette: jota, u, ela, i, e, te, te, e.
El meu fill es diu Sergi: essa, e, erra, ge, i.
El nom és Rodrigo: erra, o, de, erra, i, ge, o.
El meu nom és Queralt: cu, u, e, erra, a, ela, te.
Es diu Oliver: o, ela, i, ve baixa, e, erra.
El cognom és Candal: ce, a, ena, de, a, ela.
La meva mare es diu Helena Mendieta: ema, e, ena, de, i, e, te, a.
El seu cognom és Casares: ce, a, essa, a, erra, e, essa.
Em dic June Baño: be, a, enya, o.
El meu pare es diu Mohamed amir Arostegui: a, erra, o, essa, te, e, ge, u, i.
La meva filla es diu Aran: a, erra, a, ena.
El meu fill es diu Mauro: ema, a, u, erra, o.
El nom és Salma: essa, a, ela, ema, a.
El meu nom és Eren: e, erra, e, ena.
Es diu Mohamed ali: ema, o, hac, a, ema, e, de, espai, a, ela, i.
El cognom és Caceres: ce, a, ce, e, erra, e, essa.
La meva mare es diu Gemma Tapias: te, a, pe, i, a, essa.
El seu cognom és Almonte: a, ela, ema, o, ena, te, e.
Em dic Gemma Noguero: ena, o, ge, u, e, erra, o.
El meu pare es diu Pere Beiro: be, e, i, erra, o.
La meva filla es diu Inès: i, ena, e amb accent obert, essa.
El meu fill es diu Roger: erra, o, ge, e, erra.
El nom és Iago: i, a, ge, o.
El meu nom és Camila: ce, a, ema, i, ela, a.
Es diu José: jota, o, essa, e amb accent tancat.
El cognom és Alias: a, ela, i, a, essa.
La meva mare es diu Eira Franch: efa, erra, a, ena, ce, hac.
El seu cognom és Garrigos: ge, a, erra, erra, i, ge, o, essa.
Em dic Rosa Ausin: a, u, essa, i, ena.
El meu pare es diu Ismael Tebar: te, e, be, a, erra.
La meva filla es diu Noha: ena, o, hac, a.
El meu fill es diu Salman: essa, a, ela, ema, a, ena.
El nom és Berta: be, e, erra, te, a.
El meu nom és Zaid: zeta, a, i, de.
Es diu Dante: de, a, ena, te, e.
El cognom és Latorre: ela, a, te, o, erra, erra, e.
La meva mare es diu Ares De Souza: de, e, espai, essa, o, u, zeta, a.
El seu cognom és Gines: ge, i, ena, e, essa.
Em dic Llop Fernandes: efa, e, erra, ena, a, ena, de, e, essa.
El meu pare es diu Tom Anglada: a, ena, ge, ela, a, de, a.
La meva filla es diu Hajar: hac, a, jota, a, erra.
El meu fill es diu Leo: ela, e, o.
El nom és Bruc: be, erra, u, ce.
El meu nom és Yousef: i grega, o, u, essa, e, efa.
Es diu Arlet: a, erra, ela, e, te.
El cognom és Espiñeira: e, essa, pe, i, enya, e, i, erra, a.
La meva mare es diu Txell Lemos: ela, e, ema, o, essa.
El seu cognom és Prat: pe, erra, a, te.
Em dic Farah Jauregui: jota, a, u, erra, e, ge, u, i.
El meu pare es diu Erick Alcañiz: a, ela, ce, a, enya, i, zeta.
El meu fill es diu Gerai: ge, e, erra, a, i.
El nom és Ayman: a, i grega, ema, a, ena.
El meu nom és Ivet: i, ve baixa, e, te.
Es diu Pilar: pe, i, ela, a, erra.
El cognom és Montesino: ema, o, ena, te, e, essa, i, ena, o.
La meva mare es diu Antonella Planells: pe, ela, a, ena, e, ela, ela, essa.
El seu cognom és Dimitrov: de, i, ema, i, te, erra, o, ve baixa.
Em dic Ainet Vitoria: ve baixa, i, te, o, erra, i, a.
El meu pare es diu Nadir Sabariego: essa, a, be, a, erra, i, e, ge, o.
La meva filla es diu Màriam: ema, a amb accent obert, erra, i, a, ema.
El meu fill es diu Aray: a, erra, a, i grega.
El nom és Irai: i, erra, a, i.
El meu nom és Roma: erra, o, ema, a.
Es diu Brianna: be, erra, i, a, ena, ena, a.
El cognom és Fall: efa, a, ela, ela.
La meva mare es diu Raquel Lera: ela, e, erra, a.
El seu cognom és Cartagena: ce, a, erra, te, a, ge, e, ena, a.
Em dic Juan manuel Briones: be, erra, i, o, ena, e, essa.
El meu pare es diu Eder Ilie: i, ela, i, e.
La meva filla es diu Nina: ena, i, ena, a.
El meu fill es diu Ot: o, te.
El nom és Riyad: erra, i, i grega, a, de.
El meu nom és Amèlia: a, ema, e amb accent obert, ela, i, a.
Es diu Màxim: ema, a amb accent obert, ics, i, ema.
El cognom és Lancho: ela, a, ena, ce, hac, o.
La meva mare es diu Leyre Trapero: te, erra, a, pe, e, erra, o.
El seu cognom és Montagut: ema, o, ena, te, a, ge, u, te.
Em dic Hug Forcadell: efa, o, erra, ce, a, de, e, ela, ela.
El meu pare es diu Xavier Cuerda: ce, u, e, erra, de, a.
El meu fill es diu Francisco: efa, erra, a, ena, ce, i, essa, ce, o.
El nom és Layan: ela, a, i grega, a, ena.
El meu nom és Antònia: a, ena, te, o amb accent obert, ena, i, a.
Es diu Acfred: a, ce, efa, erra, e, de.
El cognom és Ros: erra, o, essa.
La meva mare es diu Dara Vaño: ve baixa, a, enya, o.
El seu cognom és Del Saz: de, e, ela, espai, essa, a, zeta.
Em dic Ishak Samaniego: essa, a, ema, a, ena, i, e, ge, o.
El meu pare es diu Lluc Lopez: ela, o, pe, e, zeta.
La meva filla es diu Michelle: ema, i, ce, hac, e, ela, ela, e.
El meu fill es diu Quintí: cu, u, i, ena, te, i amb accent tancat.
El nom és Cira: ce, i, erra, a.
El meu nom és Cayetana: ce, a, i grega, e, te, a, ena, a.
Es diu Ariana: a, erra, i, a, ena, a.
El cognom és Outeiral: o, u, te, e, i, erra, a, ela.
La meva mare es diu Fiona Montolio: ema, o, ena, te, o, ela, i, o.
El seu cognom és Grimalt: ge, erra, i, ema, a, ela, te.
Em dic Arianna Comino: ce, o, ema, i, ena, o.
El meu pare es diu Eloi Iglesia: i, ge, ela, e, essa, i, a.
La meva filla es diu Coral: ce, o, erra, a, ela.
El meu fill es diu Acfred: a, ce, efa, erra, e, de.
El nom és Amir: a, ema, i, erra.
El meu nom és Ismaïl: i, essa, ema, a, i amb dièresi, ela.
Es diu Raül: erra, a, ela.
El cognom és Calleja: ce, a, ela, ela, e, jota, a.
La meva mare es diu Lya Crespi: ce, erra, e, essa, pe, i.
El seu cognom és Toquero: te, o, cu, u, e, erra, o.
Em dic Safae Cerpa: ce, e, erra, pe, a.
El meu pare es diu Daniel Soro: essa, o, erra, o.
La meva filla es diu Judit: jota, u, de, i, te.
El meu fill es diu Juan josé: jota, u, a, ena, espai, jota, o, essa, e amb accent tancat.
El nom és Ibrahima: i, be, erra, a, hac, i, ema, a.
El meu nom és Biel: be, i, e, ela.
Es diu Naiara: ena, a, i, a, erra, a.
El cognom és Talens: te, a, ela, e, ena, essa.
La meva mare es diu Sara Pedregosa: pe, e, de, erra, e, ge, o, essa, a.
El seu cognom és Cotillas: ce, o, te, i, ela, ela, a, essa.
Em dic Peris Pijuan: pe, i, jota, u, a, ena.
El meu pare es diu Guim Barbeito: be, a, erra, be, e, i, te, o.
La meva filla es diu Leonor: ela, e, o, ena, o, erra.
El meu fill es diu Eneko: e, ena, e, ca, o.
El nom és Hafsa: hac, a, efa, essa, a.
El meu nom és Jesús: jota, e, essa, u amb accent tancat, essa.
Es diu Alaa: a, ela, a, a.
El cognom és Colinas: ce, o, ela, i, ena, a, essa.
La meva mare es diu Aicha Herguedas: hac, e, erra, ge, u, e, de, a, essa.
El seu cognom és Esteller: e, essa, te, e, ela, ela, e, erra.
Em dic Alexis Naya: ena, a, i grega, a.
El meu pare es diu Ilyan Yepez: i grega, e, pe, e, zeta.
La meva filla es diu Kiara: ca, i, a, erra, a.
El meu fill es diu Adrià: a, de, erra, i, a amb accent obert.
El nom és Mahamadou: ema, a, hac, a, ema, a, de, o, u.
El meu nom és Asia: a, essa, i, a.
Es diu Aïda: a, i amb dièresi, de, a.
El cognom és Saavedra: essa, a, a, ve baixa, e, de, erra, a.
La meva mare es diu Briana De La Vega: de, e, espai, ela, a, espai, ve baixa, e, ge, a.
El seu cognom és Guerola: ge, u, e, erra, o, ela, a.
Em dic Danna Salom: essa, a, ela, o, ema.
El meu pare es diu Niko Remacha: erra, e, ema, a, ce, hac, a.
La meva filla es diu Àneu: a amb accent obert, ena, e, u.
El meu fill es diu Guerau: ge, u, e, erra, a, u.
El nom és Joaquín: jota, o, a, cu, u, i amb accent tancat, ena.
El meu nom és Francesc: efa, erra, a, ena, ce, e, essa, ce.
Es diu Isabella: i, essa, a, be, e, ela, ela, a.
El cognom és Casellas: ce, a, essa, e, ela, ela, a, essa.
La meva mare es diu Màriam Borras: be, o, erra, erra, a, essa.
El seu cognom és Zaballos: zeta, a, be, a, ela, ela, o, essa.
Em dic Àlex Cruzado: ce, erra, u, zeta, a, de, o.
El meu pare es diu Ali Mancebo: ema, a, ena, ce, e, be, o.
La meva filla es diu Alejandra: a, ela, e, jota, a, ena, de, erra, a.
El meu fill es diu Alfonso: a, ela, efa, o, ena, essa, o.
El nom és Queralt: cu, u, e, erra, a, ela, te.
El meu nom és Oto: o, te, o.
Es diu Cayetana: ce, a, i grega, e, te, a, ena, a.
El cognom és Fleitas: efa, ela, e, i, te, a, essa.
La meva mare es diu Camila Porta: pe, o, erra, te, a.
El seu cognom és Medina: ema, e, de, i, ena, a.
Em dic Màxim Tarrega: te, a, erra, erra, e, ge, a.
El meu pare es diu Ali Sobral: essa, o, be, erra, a, ela.
La meva filla es diu Naiara: ena, a, i, a, erra, a.
El meu fill es diu Quim: cu, u, i, ema.
El nom és Edgar: e, de, ge, a, erra.
El meu nom és Lorenzo: ela, o, erra, e, ena, zeta, o.
Es diu Irina: i, erra, i, ena, a.
El cognom és Ferrari: efa, e, erra, erra, a, erra, i.
La meva mare es diu Olívia Calpe: ce, a, ela, pe, e.
El seu cognom és Lema: ela, e, ema, a.
Em dic Andrea Pereira: pe, e, erra, e, i, erra, a.
El meu pare es diu Ismaïl Rubi: erra, u, be, i.
La meva filla es diu Aïda: a, i amb dièresi, de, a.
El meu fill es diu Zayd: zeta, a, i grega, de.
El nom és Manel: ema, a, ena, e, ela.
El meu nom és Lola: ela, o, ela, a.
Es diu Pablo: pe, a, be, ela, o.
El cognom és Romaguera: erra, o, ema, a, ge, u, e, erra, a.
La meva mare es diu Atenea Torrano: te, o, erra, erra, a, ena, o.
El seu cognom és Frutos: efa, erra, u, te, o, essa.
Em dic Javier Remacha: erra, e, ema, a, ce, hac, a.
El meu pare es diu Abel Pineda: pe, i, ena, e, de, a.
La meva filla es diu Estel: e, essa, te, e, ela.
El meu fill es diu Yael: i grega, a, e, ela.
El nom és Llop: ela, ela, o, pe.
El meu nom és Ariana: a, erra, i, a, ena, a.
Es diu Amina: a, ema, i, ena, a.
El cognom és Ruiperez: erra, u, i, pe, e, erra, e, zeta.
La meva mare es diu Vera Barriuso: be, a, erra, erra, i, u, essa, o.
El seu cognom és Fiol: efa, i, o, ela.
Em dic Lis Portoles: pe, o, erra, te, o, ela, e, essa.
El meu pare es diu Peris Cava: ce, a, ve baixa, a.
La meva filla es diu Adriana: a, de, erra, i, a, ena, a.
El meu fill es diu Derek: de, e, erra, e, ca.
El nom és Judith: jota, u, de, i, te, hac.
El meu nom és Ainhoa: a, i, ena, hac, o, a.
Es diu Miranda: ema, i, erra, a, ena, de, a.
El cognom és Colado: ce, o, ela, a, de, o.
La meva mare es diu Salma Almeida: a, ela, ema, e, i, de, a.
El seu cognom és Diop: de, i, o, pe.
Em dic Ramona Mayordomo: ema, a, i grega, o, erra, de, o, ema, o.
El meu pare es diu Karim Pontes: pe, o, ena, te, e, essa.
La meva filla es diu Carlota: ce, a, erra, ela, o, te, a.
El meu fill es diu Andreu: a, ena, de, erra, e, u.
El nom és Amira: a, ema, i, erra, a.
El meu nom és Vera: ve baixa, e, erra, a.
Es diu Aloma: a, ela, o, ema, a.
El cognom és Figuera: efa, i, ge, u, e, erra, a.
La meva mare es diu Albà Puchol: pe, u, ce, hac, o, ela.
El seu cognom és Carles: ce, a, erra, ela, e, essa.
Em dic Drac Antonio: a, ena, te, o, ena, i, o.
El meu pare es diu Oliver Menchero: ema, e, ena, ce, hac, e, erra, o.
La meva filla es diu Blanca: be, ela, a, ena, ce, a.
El meu fill es diu Lucca: ela, u, ce, ce, a.
El nom és Cora: ce, o, erra, a.
El meu nom és Ànnia: a amb accent obert, ena, ena, i, a.
Es diu Akram: a, ca, erra, a, ema.
El cognom és Rojas: erra, o, jota, a, essa.
La meva mare es diu Duna Parrales: pe, a, erra, erra, a, ela, e, essa.
El seu cognom és Asin: a, essa, i, ena.
Em dic Clara Espejo: e, essa, pe, e, jota, o.
El meu pare es diu Riyad Vegas: ve baixa, e, ge, a, essa.
La meva filla es diu Nura: ena, u, erra, a.
El meu fill es diu Jesús: jota, e, essa, u amb accent tancat, essa.
El nom és Rosa: erra, o, essa, a.
El meu nom és Amir: a, ema, i, erra.
Es diu Naomi: ena, a, o, ema, i.
El cognom és Villodres: ve baixa, i, ela, ela, o, de, erra, e, essa.
La meva mare es diu Adara Carceles: ce, a, erra, ce, e, ela, e, essa.
El seu cognom és Reviriego: erra, e, ve baixa, i, erra, i, e, ge, o.
Em dic Fatoumata Alvariño: a, ela, ve baixa, a, erra, i, enya, o.
El meu pare es diu Omar Janer: jota, a, ena, e, erra.
La meva filla es diu Ainet: a, i, ena, e, te.
El meu fill es diu Ilyas: i, ela, i grega, a, essa.
El nom és Noah: ena, o, a, hac.
El meu nom és Joel: jota, o, e, ela.
Es diu David: de, a, ve baixa, i, de.
El cognom és Morin: ema, o, erra, i, ena.
La meva mare es diu Nàdia More: ema, o, erra, e.
El seu cognom és Arias: a, erra, i, a, essa.
Em dic Javier Dios: de, i, o, essa.
El meu pare es diu Jofre Calvache: ce, a, ela, ve baixa, a, ce, hac, e.
La meva filla es diu Aina: a, i, ena, a.
El meu fill es diu León: ela, e, o amb accent tancat, ena.
El nom és Marcos: ema, a, erra, ce, o, essa.
El meu nom és Moussa: ema, o, u, essa, essa, a.
Es diu Nayara: ena, a, i grega, a, erra, a.
El cognom és Sotos: essa, o, te, o, essa.
La meva mare es diu Àgata Georgieva: ge, e, o, erra, ge, i, e, ve baixa, a.
El seu cognom és Cañadas: ce, a, enya, a, de, a, essa.
Em dic Vega Barja: be, a, erra, jota, a.
El meu pare es diu Ian Liebana: ela, i, e, be, a, ena, a.
La meva filla es diu Lila: ela, i, ela, a.
El meu fill es diu Eloi: e, ela, o, i.
El nom és Sarayma: essa, a, erra, a, i grega, ema, a.
El meu nom és Aria: a, erra, i, a.
Es diu Leire: ela, e, i, erra, e.
El cognom és Arca: a, erra, ce, a.
La meva mare es diu Fiona Olalla: o, ela, a, ela, ela, a.
El seu cognom és Diego: de, i, e, ge, o.
Em dic Aseel El Amrani: e, ela, espai, a, ema, erra, a, ena, i.
El meu pare es diu Samuel Avellaneda: a, ve baixa, e, ela, ela, a, ena, e, de, a.
La meva filla es diu Gemma: ge, e, ema, ema, a.
El meu fill es diu Cai: ce, a, i.
El nom és Yassin: i grega, a, essa, essa, i, ena.
El meu nom és Andra: a, ena, de, erra, a.
Es diu Sabrina: essa, a, be, erra, i, ena, a.
El cognom és Larrañaga: ela, a, erra, erra, a, enya, a, ge, a.
La meva mare es diu Gemma Payan: pe, a, i grega, a, ena.
El seu cognom és Antoñanzas: a, ena, te, o, enya, a, ena, zeta, a, essa.
Em dic Safwan Madroñal: ema, a, de, erra, o, enya, a, ela.
El meu pare es diu Ibrahima Somoza: essa, o, ema, o, zeta, a.
La meva filla es diu Leila: ela, e, i, ela, a.
El meu fill es diu Enric: e, ena, erra, i, ce.
El meu nom és Ènia: e amb accent obert, ena, i, a.
Es diu Rubèn: erra, u, be, e amb accent obert, ena.
El cognom és Porcar: pe, o, erra, ce, a, erra.
La meva mare es diu Olívia Manzanero: ema, a, ena, zeta, a, ena, e, erra, o.
El seu cognom és Velarde: ve baixa, e, ela, a, erra, de, e.
Em dic Brais Segundo: essa, e, ge, u, ena, de, o.
El meu pare es diu Adán Almendros: a, ela, ema, e, ena, de, erra, o, essa.
La meva filla es diu Àneu : a amb accent obert, ena, e, u, espai.
El meu fill es diu Amir: a, ema, i, erra.
El nom és Quer: cu, u, e, erra.
El meu nom és Vinyet: ve baixa, i, ena, i grega, e, te.
Es diu Amaia: a, ema, a, i, a.
El cognom és Montilla: ema, o, ena, te, i, ela, ela, a.
La meva mare es diu Miranda De La Concepcion: de, e, espai, ela, a, espai, ce, o, ena, ce, e, pe, ce, i, o, ena.
El seu cognom és Abelleira: a, be, e, ela, ela, e, i, erra, a.
Em dic Yago Ranz: erra, a, ena, zeta.
El meu pare es diu Abel Faye: efa, a, i grega, e.
La meva filla es diu Etna: e, te, ena, a.
El nom és Olau: o, ela, a, u.
El meu nom és Leo: ela, e, o.
Es diu Erick: e, erra, i, ce, ca.
El cognom és Valdes: ve baixa, a, ela, de, e, essa.
La meva mare es diu Aisha Ibeas: i, be, e, a, essa.
El seu cognom és Paun: pe, a, u, ena.
Em dic Aleu Parrales: pe, a, erra, erra, a, ela, e, essa.
El meu pare es diu Alfonso Colomar: ce, o, ela, o, ema, a, erra.
La meva filla es diu Mira: ema, i, erra, a.
El meu fill es diu Miguel: ema, i, ge, u, e, ela.
El nom és Kenzo: ca, e, ena, zeta, o.
Es diu Noè: ena, o, e amb accent obert.
El cognom és Martorell: ema, a, erra, te, o, erra, e, ela, ela.
La meva mare es diu Farners Rosario: erra, o, essa, a, erra, i, o.
El seu cognom és Lemes: ela, e, ema, e, essa.
Em dic Teo Marcelo: ema, a, erra, ce, e, ela, o.
El meu pare es diu Ali Boluda: be, o, ela, u, de, a.
La meva filla es diu Ènia: e amb accent obert, ena, i, a.
El meu fill es diu Anouar: a, ena, o, u, a, erra.
El nom és Sohaib: essa, o, hac, a, i, be.
El meu nom és Gael: ge, a, e, ela.
Es diu Otto: o, te, te, o.
La meva mare es diu Nina Blanc: be, ela, a, ena, ce.
El seu cognom és Pinar: pe, i, ena, a, erra.
Em dic Cayetana De Almeida: de, e, espai, a, ela, ema, e, i, de, a.
El meu pare es diu Àngel Zapater: zeta, a, pe, a, te, e, erra.
La meva filla es diu Ariadna: a, erra, i, a, de, ena, a.
El meu fill es diu Alexis: a, ela, e, ics, i, essa.
El nom és Anna: a, ena, ena, a.
El meu nom és Amina: a, ema, i, ena, a.
Es diu Abigaïl: a, be, i, ge, a, i amb dièresi, ela.
El cognom és Villalobos: ve baixa, i, ela, ela, a, ela, o, be, o, essa.
La meva mare es diu Juna Palanca: pe, a, ela, a, ena, ce, a.
El seu cognom és Corujo: ce, o, erra, u, jota, o.
Em dic Cai Moralejo: ema, o, erra, a, ela, e, jota, o.
El meu pare es diu Quer Ortega: o, erra, te, e, ge, a.
La meva filla es diu Hannah: hac, a, ena, ena, a, hac.
El nom és Yago: i grega, a, ge, o.
El meu nom és Luka: ela, u, ca, a.
Es diu Estela: e, essa, te, e, ela, a.
El cognom és Vila: ve baixa, i, ela, a.
La meva mare es diu Queralt Viñas: ve baixa, i, enya, a, essa.
El seu cognom és Camacho: ce, a, ema, a, ce, hac, o.
Em dic Yassin Raña: erra, a, enya, a.
El meu pare es diu Younes Magallanes: ema, a, ge, a, ela, ela, a, ena, e, essa.
La meva filla es diu Sofia maria: essa, o, efa, i, a, espai, ema, a, erra, i, a.
El meu fill es diu Jairo: jota, a, i, erra, o.
El nom és Gina: ge, i, ena, a.
El meu nom és Rebeca: erra, e, be, e, ce, a.
Es diu Ilyan: i, ela, i grega, a, ena.
El cognom és Baixauli: be, a, i, ics, a, u, ela, i.
La meva mare es diu Anaïs Such: essa, u, ce, hac.
El seu cognom és Bermudez: be, e, erra, ema, u, de, e, zeta.
Em dic Mohamed amir Ares: a, erra, e, essa.
El meu pare es diu Iyad Cabot: ce, a, be, o, te.
La meva filla es diu Sança: essa, a, ena, a.
El meu fill es diu Rai: erra, a, i.
El nom és Ana maria: a, ena, a, espai, ema, a, erra, i, a.
El meu nom és Kylian: ca, i grega, ela, i, a, ena.
Es diu Pol: pe, o, ela.
El cognom és De La Cruz: de, e, espai, ela, a, espai, ce, erra, u, zeta.
La meva mare es diu Nisrin Aliaga: a, ela, i, a, ge, a.
El seu cognom és Salgueiro: essa, a, ela, ge, u, e, i, erra, o.
Em dic Gerai Rotger: erra, o, te, ge, e, erra.
El meu pare es diu Milos Cutillas: ce, u, te, i, ela, ela, a, essa.
La meva filla es diu Maya: ema, a, i grega, a.
El meu fill es diu Milos: ema, i, ela, o, essa.
El nom és Alexandra: a, ela, e, ics, a, ena, de, erra, a.
El meu nom és Rosó: erra, o, essa, o amb accent tancat.
Es diu Moussa: ema, o, u, essa, essa, a.
El cognom és Miralles: ema, i, erra, a, ela, ela, e, essa.
La meva mare es diu Catalina Balado: be, a, ela, a, de, o.
El seu cognom és Merayo: ema, e, erra, a, i grega, o.
Em dic Fàtima Reolid: erra, e, o, ela, i, de.
El meu pare es diu Aritz Arroba: a, erra, erra, o, be, a.
La meva filla es diu Esther: e, essa, te, hac, e, erra.
El meu fill es diu Tiago: te, i, a, ge, o.
El nom és Pedro: pe, e, de, erra, o.
El meu nom és Aram: a, erra, a, ema.
Es diu Lara: ela, a, erra, a.
El cognom és Marrero: ema, a, erra, erra, e, erra, o.
La meva mare es diu Bruna Arbos: a, erra, be, o, essa.
El seu cognom és Corominas: ce, o, erra, o, ema, i, ena, a, essa.
Em dic Enzo Morales: ema, o, erra, a, ela, e, essa.
El meu pare es diu Sergio Sancho: essa, a, ena, ce, hac, o.
La meva filla es diu Anabia: a, ena, a, be, i, a.
El meu fill es diu Isaac: i, essa, a, a, ce.
El nom és Hug: hac, u, ge.
Es diu Riu: erra, i, u.
La meva mare es diu Israe Alias: a, ela, i, a, essa.
El seu cognom és Tavio: te, a, ve baixa, i, o.
Em dic Judit Pastoriza: pe, a, essa, te, o, erra, i, zeta, a.
El meu pare es diu Logan Gordo: ge, o, erra, de, o.
La meva filla es diu Sibil·la: essa, i, be, i, ela, ela, a.
El meu fill es diu Drac: de, erra, a, ce.
El nom és Julieta: jota, u, ela, i, e, te, a.
El meu nom és Tanit: te, a, ena, i, te.
Es diu Eiden: e, i, de, e, ena.
El cognom és Tovar: te, o, ve baixa, a, erra.
La meva mare es diu Emília Hoyo: hac, o, i grega, o.
El seu cognom és Sirvent: essa, i, erra, ve baixa, e, ena, te.
Em dic Mateo Mercado: ema, e, erra, ce, a, de, o.
El meu pare es diu Romeo Bielsa: be, i, e, ela, essa, a.
La meva filla es diu Índia: i amb accent tancat, ena, de, i, a.
El meu fill es diu Ian: i, a, ena.
El nom és Mohamed: ema, o, hac, a, ema, e, de.
El meu nom és Txell: te, ics, e, ela, ela.
El cognom és Puga: pe, u, ge, a.
La meva mare es diu Daniella Torrecilla: te, o, erra, erra, e, ce, i, ela, ela, a.
El seu cognom és Konate: ca, o, ena, a, te, e.
Em dic Ariana Bastante: be, a, essa, te, a, ena, te, e.
El meu pare es diu Ismaïl Sepulveda: essa, e, pe, u, ela, ve baixa, e, de, a.
La meva filla es diu Dàlia: de, a amb accent obert, ela, i, a.
El meu fill es diu Xavi: ics, a, ve baixa, i.
El nom és Salman: essa, a, ela, ema, a, ena.
Es diu Saja: essa, a, jota, a.
El cognom és Lungu: ela, u, ena, ge, u.
La meva mare es diu Gisela Morell: ema, o, erra, e, ela, ela.
El seu cognom és De Leon: de, e, espai, ela, e, o, ena.
Em dic Elisabeth Orts: o, erra, te, essa.
El meu pare es diu Emanuel Amoedo: a, ema, o, e, de, o.
La meva filla es diu Isabella: i, essa, a, be, e, ela, ela, a.
El meu fill es diu Leonardo: ela, e, o, ena, a, erra, de, o.
El nom és Olívia: o, ela, i amb accent tancat, ve baixa, i, a.
El meu nom és Alejandra: a, ela, e, jota, a, ena, de, erra, a.
El cognom és Arribas: a, erra, erra, i, be, a, essa.
La meva mare es diu Mariama Poveda: pe, o, ve baixa, e, de, a.
El seu cognom és Osa: o, essa, a.
Em dic Riu Toure: te, o, u, erra, e.
El meu pare es diu Thomas Manzanera: ema, a, ena, zeta, a, ena, e, erra, a.
La meva filla es diu Eira: e, i, erra, a.
El meu fill es diu Yahya: i grega, a, hac, i grega, a.
El nom és Marc: ema, a, erra, ce.
El meu nom és Mohamed amin: ema, o, hac, a, ema, e, de, espai, a, ema, i, ena.
Es diu Paula: pe, a, u, ela, a.
El cognom és Nava: ena, a, ve baixa, a.
La meva mare es diu Inas Ludeña: ela, u, de, e, enya, a.
El seu cognom és Melian: ema, e, ela, i, a, ena.
Em dic Tian Bucur: be, u, ce, u, erra.
El meu pare es diu Blai Adamuz: a, de, a, ema, u, zeta.
La meva filla es diu Dayana: de, a, i grega, a, ena, a.
El meu fill es diu Habacuc: hac, a, be, a, ce, u, ce.
El nom és Mohamed amin: ema, o, hac, a, ema, e, de, espai, a, ema, i, ena.
El meu nom és Rubèn: erra, u, be, e amb accent obert, ena.
Es diu Adonay: a, de, o, ena, a, i grega.
El cognom és Madrigal: ema, a, de, erra, i, ge, a, ela.
La meva mare es diu Julieta Galiano: ge, a, ela, i, a, ena, o.
El seu cognom és Lomas: ela, o, ema, a, essa.
Em dic Aminata Nieva: ena, i, e, ve baixa, a.
El meu pare es diu Aleu Comes: ce, o, ema, e, essa.
La meva filla es diu Amira: a, ema, i, erra, a.
El meu fill es diu Saad: essa, a, a, de.
El meu nom és David: de, a, ve baixa, i, de.
Es diu Iago: i, a, ge, o.
El cognom és Robert: erra, o, be, e, erra, te.
La meva mare es diu Lia Del Sol: de, e, ela, espai, essa, o, ela.
El seu cognom és Cantador: ce, a, ena, te, a, de, o, erra.
Em dic Eva Llompart: ela, ela, o, ema, pe, a, erra, te.
El meu pare es diu Nouh Chumillas: ce, hac, u, ema, i, ela, ela, a, essa.
La meva filla es diu Vera: ve baixa, e, erra, a.
El meu fill es diu Matteo: ema, a, te, te, e, o.
El nom és Samuel: essa, a, ema, u, e, ela.
El meu nom és Ariadna: a, erra, i, a, de, ena, a.
Es diu Gerard: ge, e, erra, a, erra, de.
El cognom és Gayo: ge, a, i grega, o.
La meva mare es diu Mia Pacheco: pe, a, ce, hac, e, ce, o.
El seu cognom és Peregrina: pe, e, erra, e, ge, erra, i, ena, a.
Em dic Naomi Ivanova: i, ve baixa, a, ena, o, ve baixa, a.
El meu pare es diu Xavi Victoria: ve baixa, i, ce, te, o, erra, i, a.
La meva filla es diu Nayara: ena, a, i grega, a, erra, a.
El meu fill es diu Jad: jota, a, de.
El nom és Ruth: erra, u, te, hac.
El meu nom és Dafne: de, a, efa, ena, e.
Es diu Hoorain: hac, o, o, erra, a, i, ena.
El cognom és Stefan: essa, te, e, efa, a, ena.
La meva mare es diu Pilar Mateos: ema, a, te, e, o, essa.
El seu cognom és Betancourt: be, e, te, a, ena, ce, o, u, erra, te.
Em dic Anouar Wei: ve doble, e, i.
El meu pare es diu Yael Benedicto: be, e, ena, e, de, i, ce, te, o.
La meva filla es diu Berta: be, e, erra, te, a.
El meu fill es diu Einar: e, i, ena, a, erra.
El nom és Maryam: ema, a, erra, i grega, a, ema.
El meu nom és Ot: o, te.
El cognom és Ciurana: ce, i, u, erra, a, ena, a.
La meva mare es diu Neus Griñan: ge, erra, i, enya, a, ena.
El seu cognom és De La Vega: de, e, espai, ela, a, espai, ve baixa, e, ge, a.
Em dic Mirt Ochoa: o, ce, hac, o, a.
El meu pare es diu Gaël Mata: ema, a, te, a.
La meva filla es diu Rim: erra, i, ema.
