A quines ciutats Wagner va intentar que es representés Tristany?
Amb qui tenia un afer Wagner?
Qui va cantar el paper de Tristany a l'estrena?
Com es coneix el primer acord de Tristany i Isolda?
En què es considera important l'acord de Tristany?
A quins compositors va influenciar l'acord de Tristany?
Quin any es va representar l'òpera per primera vegada?
Quant fa que ha mort Wagner?
Qui no volia assistir a cap representació?
A qui va ajudar a fugir?
Quina beguda té Isolda?
On mira Tristany directament?
A quina part de l'òpera podem sentir l'«acord de Tristany»?
Quina durada té l'òpera?
Com expandeix Wagner les possibilitats de l'harmonia?
A quins compositors va influir?
Què va canviar Tristany i Isolda?
Quins van ser els raptors de les sabines?
Què va organitzar Ròmul?
Com estaven les dones sabines?
Amb qui es va casar Ròmul?
Amb quin material està realitzat?
Quants personatges hi ha?
Quina alçada té el grup escultòric?
Quin altre nom rep?
Què hi ha entre les cames del jove?
De qui és l'obra Perseu?
On van instal·lar El rapte de les Sabines?
Qui era el duc de Parma?
Com és la tercera figura?
Què fa l'escultor per aconseguir una millor base?
Com intenta alliberar-se la dona?
Com és el moviment que presenta l'escultura?
De qui és Geni de la Victòria?
Qui va proposar aquesta tipologia?
Què exigeix a l'espectador?
Quants reactors va descobrir?
Quin tipus d'urani contenien?
Quina antiguitat té el dipòsit?
Qui va descobrir l'urani?
Per què es diu urani?
Quin any van ser descobertes les seves propietats radioactives?
Quin derivat de l'urani s'utilitza per fer armes nuclears?
Quin és el primer isòtop que es va descobrir que era físsil?
Què absorbeix el verí de neutrons?
Què resulta d'una reacció en cadena?
On és controlada la reacció en cadena?
Què feien servir per crear armes nuclears?
Quin any es va desmembrar la Unió Soviètica?
On es pot trobar l'urani?
Com es troba normalment, l'urani?
On abunda l'urani?
Quina és la causa de la tectònica de plaques
Qui considerava que el referèndum era il·legal?
Quin dia es va aprovar la Llei del Referèndum?
Com van intentar impedir el referèndum?
Què va demanar l'alcaldessa Colau en una carta?
Quants ferits van deixar les càrregues policials?
Com es deia abans Santa Maria del Mar?
En quin període la ciutat es va mantenir intramurs?
On es va descobrir un altre palau?
On podem trobar, bàsicament, les restes del període?
A partir de quin any s'introdueix la moda parisenca?
Quin any es va crear la diòcesi de Tàrraco?
Qui va ser martiritzat a Barcelona?
Quin any va ser canonitzada Santa Eulàlia?
A quina edat van martiritzar a Santa Eulàlia?
Quina era la jornada laboral que feia la classe obrera?
On vivien els obrers?
Quins problemes de salut tenien els treballadors?
Quina era l'esperança de vida a l'època?
En què es basava la dieta de les classes populars?
Quan es va produir un fort increment de la immigració?
Què es considerava que era Miquel Àngel?
Què anuncia la seva concepció arquitectònica?
Quan es dedica a l'arquitectura?
Per què es comença a dedicar a projectes arquitectònics?
Què feia que de jove es dediqués principalment a l'escultura?
Quin any aproximadament es va fer el Bust de Brutus?
On podem trobar el Bust de Brutus?
Qui va acabar el Bust de Brutus?
Qui va encarregar aquest bust?
Quina altura té l'obra?
A quina edat va morir?
Què va fer davant del seu metge?
Com es deia el seu nebot?
On va ser enterrat?
Què volia imitar aquesta Acadèmia?
Quin cercle social tenia?
Què creia Miquel Àngel?
De qui estava enamorat l'artista?
Quan es van haver d'aturar les obres?
Per què es van aturar?
Qui va dissenyar el baldaquí?
On podem veure actualment l'obra?
Quan va fer els seus primers dibuixos?
On es conserven els primers relleus?
En què s'inspira La Batalla dels centaures?
Quins van ser els seus primers relleus?
Qui va escriure una biografia sobre l'artista?
Què va caure a mans croades?
Què van instal·lar a Roc de la Tor?
On havien quedat els assetjats?
Qui va demanar aturar els combats?
Quin dia es van aturar els combats?
Quantes persones vivien en el castell?
Quants soldats hi havia al castell?
Quin tipus de material va demanar?
Per què volia el material militar?
Què preocupava a la guarnició de Montsegur?
Quant va durar el setge?
Davant de quin tribunal van ser jutjats?
Què és la matèria?
En què es pot convertir la matèria?
Entre què no existeix cap distinció inalterable?
Quanta energia fosca trobem a l'Univers?
Què va aconseguir el petit simi?
Com influeixen les accions humanes en la natura?
Quan es va produir la catàstrofe de l'oxigen?
Què va causar la catàstrofe de l'oxigen?
En què influeixen, particularment, les accions humanes?
De quins factors consten els ecosistemes?
Com funcionen els factors biòtics i abiòtics?
Què determina l'estructura i la composició?
Què provoquen les variacions dels factors?
De què era la capa exterior de la terra al principi?
Què va formar l'atmosfera inicial?
Quina era la capacitat que tenia la molècula que va aparèixer?
Quin any es va fer l'enquesta?
De què forma part l'era actual?
Què podria causar la destrucció humana de la biosfera?
Quan va aparèixer el concepte d'ecosistema?
Què es necessita perquè hi hagi un ecosistema?
Quin tipus de sistema és?
Què forma un ecosistema?
Qui va començar a indagar la història de l'escola?
Quantes víctimes hi va haver?
A qui dedicaren l'escola?
Quin dia van fer esclatar una bomba davant l'escola?
Què explicava un dels panells de l'escola?
De què va ser acusada la justícia federal alemanya?
Qui va acusar la justícia federal alemanya de tàctiques dilatòries?
Quin dia es permet visitar el lloc commemoratiu?
Què hi organitza el servei de museus d'Hamburg?
Quants presoners soviètics hi van ser assassinats?
Què hi feien amb humans?
Quins eren els noms dels presoners soviètics assassinats?
De què parlava l'article?
Com van considerar l'article?
Què hi trobem a l'església de Sant Ildefons?
De quin any és el testament?
Qui era la propietària de la pintura?
Què li devia la comtessa?
On es troben les dues versions de Sant Joan Evangelista a Patmos?
De quin tema és majoritàriament la seva obra?
Per quines pintures és cèlebre?
On podem trobar la Natura morta de caça, hortalisses i fruites?
On podem trobar Natura morta del card?
Quin tipus de vida portava el pintor?
Qui eren els seus clients?
De quin altre pintor tenia obres?
Qui va ser el seu marmessor testamentari?
De quin any és Natura Morta?
Què en fa pensar la recurrent aparició del card en les pintures?
Quan va pintar la natura morta del Museu de Belles Arts de Granada?
Qui el va influir en els detalls naturalistes?
A què estaven dedicats els paisatges?
On podem trobar la còpia del Rapte d'Europa?
Quan va signar el testament?
On es va traslladar després de dos anys?
Quin any va entrar a la cartoixa de Granada?
De qui és el llibret de l'òpera?
Quin tipus d'òpera és?
Com va escriure Rossini la música?
On es va estrenar a Londres?
Quina Orquestra la va interpretar al Rossini Opera Festival?
Quants cops es va representar?
Qui cantava el paper principal?
Quin dia es va estrenar a Barcelona?
Què va afirmar l'orquestra?
Per què creia que no es podia tocar?
Què va cridar l'atenció des del primer dia dels assajos?
Què va passar amb els assajos?
Qui va encomanar a Rossini la composició d'una òpera breu?
Quin problema tenia Antonio Cera?
Què recordava Antonio Cera?
Quines espècies podem trobar a la Baixa Cerdanya?
Què ens trobem a la Baixa Cerdanya?
A quina altitud comença ser escassa la presència d'arbres?
Quins arbres trobem a mesura que s'eleva el terreny?
Què li van deixar a l'infant Jaume?
Fins quan el regne esdevé independent?
Què va fer Pere el Cerimoniós?
Per què va ser una comarca molt poblada?
A partir de quin segle es va iniciar un retrocés demogràfic?
Què va produir el retrocés demogràfic?
Quin tractat va produir la divisió del territori?
Com es deia Llívia al segle i aC?
Quina funció tenia Llívia?
Què portà l'ocupació romana?
Qui va fer destruir el castell de Llívia?
Quan augmentà el nombre de poblats?
A quina muntanya trobem les coves d'Olopte?
En quina època van estar ocupades les coves?
Què hi van trobar en una de les coves?
Quin tipus d'habitat eren les coves?
Qui passeja pels carrers de Bruges?
Com contempla l'escena Paul?
Quin any es va estrenar?
Quin camí segueix l'obra?
Qui és el compositor de l'obra?
A la manera de qui empra una gran orquestra?
On va néixer el compositor?
En quina ciutat va ser educat?
Com es deia el seu pare?
On es va establir fugint del nazisme?
Quina és l'ària per a baríton més famosa de l'òpera?
Qui són els dos personatges principals?
Què caracteritza a les parts dels dos personatges principals?
Què significa fer aquest personatge per a un tenor?
Quin any es van començar a substituir les llambordes per asfalt?
Qui va crear el disseny de flors dels panots?
Qui va dissenyar el motiu marí dels panots?
Qui controla el mobiliari urbà a Barcelona?
Quin any es va celebrar l'exposició universal a la ciutat?
Què va establir l'ajuntament?
Com entraven els productes urbans?
Quina empresa alemanya va col·locar els seus productes per tota Europa?
Qui va afavorir la introducció del mobiliari urbà?
Quina ciutat va influir a Ildefons Cerdà en la introducció del mobiliari urbà?
Com es deien els fanals que es van col·locar?
Quin any es van encarregar els fanals?
On podem trobar encara fanals tipus Montmartre?
Per què van apostar els governs socialistes a la ciutat?
Què predominava en els nous elements?
Què va recuperar el Servei d'Elements Urbans?
Qui va elaborar els nous dissenys?
De quin model són les noves marquesines?
De quin material és el banc?
Què es compaginava en el model Pal·li?
Amb què sufragaven el manteniment de les marquesines?
Qui va iniciar a il·luminació de gas?
Quin any va desaparèixer el petroli?
Quantes temporades va estar a l'Estadi Olímpic de Montjuïc?
Contra qui van jugar el partit inaugural?
Qui va marcar el primer gol?
Quin va ser el resultat del partit?
On era l'estadi que van demolir?
Quin any es va fer una nova modificació a l'escut?
En quin idioma apareix la llegenda?
Quan es va fer l'última modificació?
Que hi trobem en el nou disseny?
En què es basava el nou projecte esportiu?
Per què va poder lluitar?
Qui entrenava l'equip quan van aconseguir la seva tercera Copa del Rei?
Quan deixa d'anomenar-se Reial?
Quants socis van ser assassinats durant la guerra civil?
A què es va oposar el comitè de socis?
Qui es va negar a lliurar els llistats de socis a les milícies?
Quin any va començar els frescos Rafael?
Quin tipus d'episodi són els de la volta?
De què tracten els episodis bíblics?
Quants episodis hi ha narrats a les parets?
Per què va romandre tancat al públic?
En quantes peces està xifrada la col·lecció del museu?
A qui van ser cedides aquestes obres?
Qui és l'autor dels retrats en guix que hi podem trobar?
Quin any sant es va fer l'Exposició Universal Missionera?
Què representen el mapes?
Entre quins anys van ser realitzats?
Què és considerat l'element divisori?
Qui va fer restaurar els frescs?
Què representen les escenes del centre de volta?
Què ocupa la paret de l'altar major?
Qui va encarregar el Judici Final?
Quina superfície ocupa l'obra?
Com s'anomenava el Pati Octogonal?
Per quin nom es coneix l'escala?
Quina forma té la sala que trobem després de l'escala?
Quins arquitectes el van realitzar?
Què ha de fer l'educació?
Què estan fent escoles i altres institucions?
Què ens obre la tecnologia de la informació?
Quines són les noves unitats del sistema educatiu?
Quan es va crear la televisió?
Qui la va inventar?
Quin altre invent va ser essencial per la invenció de la televisió?
Quin fou l'invent clau que va permetre la invenció de la televisió?
Quin any va entrar al mercat la televisió?
Com eren abans les connexions a internet?
Què ha passat amb la banda estreta?
Quina velocitat és majoritària?
Com volen aconseguir l'objectiu?
Qui propulsa la iniciativa?
Què incorporen aquests petits ordinadors portàtils?
Quin és el precursor d'aquest tipus d'ordinadors?
Què domina la indústria de l'entreteniment?
Què encapçalava l'escenari tradicional de l'entreteniment?
Quins jocs s'utilitzen principalment?
Quina plataforma de jocs cada cop es fa servir menys?
Què ha augmentat el volum de vendes?
On podem trobar el Xatrac Àrtic?
En quina època el podem trobar?
On se'l pot trobar a l'estiu meridional?
Quina superfície cobreix la distribució de l'espècie?
Com és la distribució d'aparellament?
Què tenen els pollets quan surten de l'ou?
Què inclou la dieta dels pollets?
Quan aprenen a alimentar-se?
Cap a on volen quan arriba l'hivern?
Com eren les diferències morfològiques entre espècies?
On viu la cinquena espècie?
De qui era parent proper el ratpenat de doble serrell?
Quant temps prevalgué la classificació de Miller?
Què va assumir Cabrera?
De quin color és el ratpenat de doble serrell?
Com té el pelatge?
Què semblen els pèls llargs al llavi superior?
On té el serrell el ratpenat?
Com té el musell?
De quin color té la cara?
Què fa que sigui un volador àgil?
A què atribuïm el realisme de l'obra?
En què es focalitzava l'art abans?
Què porta el Crist?
En quins alfabets estan escrites les paraules de la túnica?
De quin color està vestida la imatge?
Què ens presenta la caixa alta?
Què veiem als panells exteriors de la caixa baixa?
A què fa referència el format del retaule?
Quins profetes trobem al capcer?
Cap a on caminen els dos grups del fons?
Qui forma el grup de la dreta?
Com vesteixen els confessors de la fe?
Com podem reconèixer les sagrades verges?
On s'esmenta la ciutat de Jerusalem Celestial?
Com és l'estètica de l'obra?
Què hi trobem a la part superior esquerra?
Qui representen les grisalles?
Per què sacrifica l'anyell?
Qui ofereix una part de les seves collites al Senyor?
Amb què és atacat Abel?
Què li demanava a les cartes?
Quin va ser el seu primer famós sobrenom?
Què volia aconseguir la seva dona amb l'àlies?
Quin sobrenom es va estendre en els mitjans de comunicació?
Qui havia comprat l'arma?
Quants anys va passar a la presó?
Quin sobrenom es va posar a Alcatraz?
De què va morir?
En què es converteix normalment el protagonista?
Què arriba a ser el protagonista?
En què es basen aquestes pel·lícules?
Amb quina pel·lícula va acabar la glorificació aparent dels gàngsters?
Quin dia va néixer?
Què era el seu pare?
Per què va aconseguir el seu grau més alt?
Què volia estudiar a la Universitat?
De qui intentaven fugir?
Qui va escriure sobre aquest personatge?
De què parla la història?
Qui és el representant de la llei que el persegueix?
Com marquen el seu territori els mascles?
Quin costum tenen els membres d'altres espècies de rinoceronts?
Què sembla que utilitzen per comunicar-se?
On no podria ser útil el mètode per escampar olors?
Com està l'espècie actualment?
A què s'atribueix el declivi del rinoceront de Java?
Quants exemplars es conserven en captivitat?
Quan pot arribar a costar un quilogram de banya de rinoceront?
Quina és la causa principal del declivi constant del rinoceront de Java?
Què en feien de la seva pell els xinesos?
Quin rinoceront és més silenciós?
Quin és l'únic predador conegut dels rinoceronts?
Què fa el rinoceront de Java si els humans s'hi acosten massa?
Què fan quan senten humans a prop?
Com era antigament aquesta espècie?
Què ha contribuït al seu declivi?
On viu el rinoceront?
Quants rinoceronts caldria per preservar la diversitat genètica de l'espècie?
Què ha obstaculitzat la deterioració dels hàbitats?
Com és l'estètica medieval?
Què influeix l'art medieval?
Què s'accentua en l'art medieval?
Quina mena d'art és?
Qui va formular la teoria del materialisme dialèctic?
Què és l'art segons Marx?
Quina consideració té l'art per als marxistes?
Qui va definir els paràmetres per estandarditzar l'art?
Què ha de fomentar l'artista?
Quin és el segle de la raó?
Què busquen els filòsofs?
Qui va fer el Discurs del mètode?
De què parteix Descartes?
Quan es desenvolupà molt l'estètica romana?
De quina estètica és hereva l'estètica romana?
Què causa la infelicitat humana?
Qui va escriure Vides paral·leles?
Quins dos conceptes relacionava?
Què és el més bell?
Què incrementa quan és més difícil de captar?
Què provoquen les idees?
Quin és l'objectiu de l'estètica?
Amb què evolucionen les idees?
Per on va dissenyar la bandera de l'"apostolat de l'oració"?
Quin any va dissenyar la bandera de l'"apostolat de l'oració"?
Quina colla va fundar?
De quin color era la creu?
A què va orientar una part de la seva obra?
On va construir els safareigs municipals i la font?
Què va construir a l'Ametlla del Vallès?
On apreciem la seva influència a la darrera època?
Què adopten les classes benestants?
Què envolta l'eixample?
Què s'hi ubica a l'eixample?
Quin any va fer el traçat de la "carretera nova"?
Com era el seu modernisme?
A què li dona un paper important en els esgrafiats Raspall?
On trobem quatre de les millors obres?
Quina casa va construir a Cardedeu?
Què destaca com a peces més decorades?
Quin subtítol va rebre la Vuitena Simfonia?
Com és l'elenc que interpreta la simfonia?
Què era Michael Kennedy?
Com es titula la Segona Simfonia de Mahler?
Què va fer a la seva Tercera Simfonia?
En què estava inspirada La Gòtica?
A qui deuen la seva influència les simfonies de Liszt i Mahler?
Com va posar Berlioz les seccions expositives i narratives?
Per a què va ser important el paràgraf?
Què pot provocar el naixement d'una simfonia coral?
Com havia planificat inicialment Xostakóvitx la seva Setena Simfonia?
Quines simfonies de Xostakóvitx tenen un sol moviment?
Quina simfonia va impressionar a Xostakóvitx?
Què va fer factible que l'obra es representés?
On van emigrar els armadors i mariners?
Quan es va trobar gairebé sense naus la vila de Palos?
Què va aconseguir l'emigració i la pressió fiscal?
Qui va emigrar a Amèrica o a Sevilla?
Com va acabar la guerra naval?
Amb qui es va casar Isabel?
Què no van cedir els reis a Portugal?
Què van fer els mariners de Palos de la Frontera?
Com eren els mariners de Palos?
On feien incursions els habitants de la vila?
Com es van tornar les incursions?
Com es diu el riu que hi passa?
Què caracteritza les llacunes?
Quina verge van coronar canònicament?
Qui van ser els padrins de la coronació?
Qui publicava caricatures a l'Esquella de la Torratxa?
Què tenien els edificis tristos i pansits?
Què recorda el grup d'edificis?
Què recorda una de les boques?
De quin estil era la casa de la vídua Marfà?
A qui va encarregar la casa la vídua Marfà?
Quin és el primer immoble del conjunt?
Què era molt freqüent?
Com es qualificava la imatge de l'eixample?
Què va augmentar aquesta ordenança?
Qui va realitzar la casa Lleó Morera?
On es troba la casa?
Què destacava a la façana?
Qui va fer les escultures femenines de la façana?
Quan van ser destruïdes les escultures femenines de la façana?
Quantes portes té al nàrtex?
Per on havien d'entrar les dones?
Què hi trobem a la tribuna?
A qui eren reservades les llotges?
Com es coneixia també la part nord?
Què hi trobem representat al mur de la dreta?
Qui hi trobem als carcanyols?
Què es va desenvolupar sota el regnat de Justinià?
Com són les finestres?
Què hi trobem a les pintures al fresc?
Quines formes tenien els capitells?
On trobem el rostre de Crist?
Quins sants l'acompanyen?
Què presenten els apòstols?
Quins animals separen els rostres?
Què hi trobem a la volta de l'absis?
De quin any és la teofania?
Com ens mostra Crist?
Sobre què està entronitzat?
Qui trobem al seu costat esquerre?
On va ser disc de plata i or?
Quin any va ser disc d'or als Estats Units?
Quin any va aconseguir el disc de platí?
Quin tema va ser escollit com a primer senzill?
Per què van canviar de discogràfica?
En què es van convertir amb el canvi de discogràfica?
Qui va escriure la temàtica de l'àlbum?
Què va sorgir durant la producció?
De qui és l'àlbum favorit?
Quan comença el procés d'enduriment de les escates?
Amb què les alimenten?
A quin jaciment van trobar fòssils?
De quan són els fòssils?
De què s'alimentaven originàriament?
Com van començar a ingerir insectes?
De quin color té les escates el Pangolí de cua llarga?
Què han provocat la cacera i la desforestació?
On es troba el pangolí de les Filipines?
On habita el pangolí de les Filipines?
Per què es veu amenaçat el pangolí de les Filipines?
A quina època es va desplaçar el pangolí a les Filipines?
On els podem trobar a Àsia?
Quin any es van iniciar les obres?
Qui va aprovar el nou traçat?
Per què estava format el subsòl?
Quant va costar adquirir els túnels?
Quan van iniciar les obres de la línia 9?
Quin cost hi havia previst?
On van començar les obres de la línia 9?
Quan es va inaugurar el primer ferrocarril metropolità?
Qui va presidir la inauguració?
Quin tram es va obrir primer?
A quin nom van canviar posteriorment?
Qui era president de la Generalitat de Catalunya?
Per a què volien crear una autoritat única?
Què integrava el consorci?
Quina majoria reforçada es necessita?
Quina comunitat autònoma no té una llei electoral pròpia?
Quines normes s'apliquen?
Què li correspon regular a l'Estat?
Quins criteris haurà d'establir la llei?
Quantes entitats municipals descentralitzades hi ha a Catalunya?
Com s'elegeix l'alcalde pedani?
Com és escollit l'alcalde pedani?
Entre qui és escollit l'alcalde pedani?
Què s'utilitza per escollir els consellers de districte?
Quants consells de districte hi ha?
Quants consellers hi ha en cada consell?
Quin mètode es fa servir per atribuir els consellers?
Qui presideix els consells?
Quin sistema s'usa per atorgar escons a Catalunya?
Què en resulta de majories parlamentàries àmplies i consistents?
Quin és l'objectiu de la fórmula?
Per a quines eleccions no s'estableix barrera mínima?
Quin marge tenen per presentar proves els partits polítics?
Quin deure tenen els partits?
En quin àmbit té competències la sindicatura de comptes?
A quina edat es pot votar a les eleccions al Parlament de Catalunya?
On s'ha d'estar inscrit per poder votar?
On s'han d'acreditar els residents a l'estranger?
Com s'obté la condició política de catalans?
Quina nacionalitat han de tenir els ciutadans?
Quina és una de les binàries visuals més fàcils d'observar?
Quin és el membre més brillant?
Què és la seva companya òptica?
Què passarà amb la matèria?
Quin és l'element més brillant habitualment?
Quina llei s'ha de complir?
Quin nom té l'el·lipsi?
Què es pot fer a partir d'aquesta el·lipse?
Què caracteritza una binària astromètrica?
Com es pot mesurar la posició de l'estrella visible?
En relació amb què es mesura la seva posició?
Amb quines estrelles es pot fer aquest tipus de mesurament?
On trobem Alfa Centauri?
Quants components té Castor?
En quina constel·lació es troba?
Què és cada un dels components de Castor?
De quin material estava fet el retaule?
De quan data el retaule?
De quin any era la creu?
A quina església el van traslladar?
Com és la columneta?
De què creien que servia segons una tradició?
A quan corresponia una cana?
Què és en realitat la columneta?
Quina paraula es pot llegir a la columneta?
Qui són els arquitectes encarregats de la seva restauració?
Quin pressupost van calcular?
A quant va ascendir finalment el pressupost?
Què han de desmuntar?
De quantes dependències consta?
Què era antigament la dependència de la capbrevació?
Com està decorada la sala capitular?
En quina categoria va obtenir la primera nominació?
Per quin paper va estar nominat als premis Saturn?
Quina associació el va nominar?
Què li van diagnosticar?
A qui va explicar que tenia una malaltia terminal?
Quin dia va morir?
On van crear un memorial?
Quins anys va tornar a aparèixer a la llista?
En quina revista es fa aquesta llista?
En quin lloc hi apareixia?
Per a quin consell el van elegir?
Per què va ser posposada la producció de Nova York?
De què està plena l'obertura?
Què fan els violins a l'inici?
Com és l'episodi que creen?
Quin any s'estrenà?
A quin teatre es va estrenar al Regne Unit?
Quan es va estrenar a Barcelona?
A quin teatre es va estrenar a Venècia?
Quin diari va publicar una crítica?
On la van recuperar?
Què va passar finalment?
Què ha estat una peça molt popular?
Amb qui s'ha casat en secret?
Per quan tenen una cita?
Qui embolica tota la situació?
Qui va escriure el llibret?
En què es va basar?
Qui és l'autor de l'obra original?
Quina es creu que és la font comuna?
En quin teatre es va estrenar?
Quina mena d'èxit va tenir?
Quin tipus de fragment hi ha a l'obra?
Què van poder fer Els protagonistes?
En quina ciutat transcorre l'acció?
Què ens suggereix l'obertura?
Com s'acobla la primera escena de l'obra amb l'obertura?
Qui era l'empresari de més renom del seu dia?
Amb qui va poder comptar Rossini?
Qui es va convertir en esposa de Rossini?
Qui va ser un dels dissenyadors?
Amb què es tenyeix el to de l'obra?
Entre quins anys les va crear?
Com és la situació del començament?
Quina família està unida a la dels Horacis?
Com es diu la ciutat veïna?
Com es diu la dona d'Horaci?
Què es declara entre les ciutats?
Quants germans van sortir victoriosos?
Què estenen els altres?
Què s'alinea amb la seva mirada?
Quina força representa la força del seu braç?
On es troba el punt central?
Com es torna l'espai?
Què formen els caps junts de les figures femenines?
Com són les línies compositives dels homes?
Qui està amb la figura fosca del fons?
A quin país va tenir especial importància el neoclassicisme?
Què va fer renéixer el neoclassicisme?
Com eren les formes i els colors del neoclassicisme?
Què van utilitzar com a models en el neoclassicisme?
Com era l'encàrrec?
Com semblava que havia de tenir més oportunitats?
Per a què sentia amor David?
Quin any va ser el seu primer viatge al nou món?
Qui el va posar en contacte amb Cristòfor Colom?
Com es deia el fill de l'almirall?
Què no volia Cristòfor Colom?
Què van falsificar els descendents de Colom?
Com es deia la seva dona?
De qui era filla Felipa?
On va viure de casat?
De quina classe era Felipa?
Quin any va néixer Diego Colón?
Com es deia el notari?
On va ser atorgat el document?
Quants anys tenia segons el document?
Quants vaixells van salpar?
Quants mariners hi anaven?
Des de quin port van salpar?
Qui era el cap militar de l'expedició?
Qui va ser el primer etnògraf d'Amèrica?
On estava ubicada la cort?
Quin dia van llegir la reial provisió?
A quina ciutat va anar Colom?
On van llegir la reial provisió?
Què van fer els sancionats?
Quin tipus de contingut té la Viquipèdia?
Què no hi pot introduir?
Qui cobreix les contribucions?
Com és aquesta font d'informació?
Què hem de fer abans de desar la pàgina creada?
Què aconseguim creant pàgines de temes nous?
Quina còpia hem d'enganxar?
Què podem fer per poder treballar a part amb la pàgina?
A quin format ens pot interessar convertir el text?
On trobem l'enllaç?
On ens porten els enllaços de color vermell?
On anirem si fem clic a l'enllaç?
Qui pot iniciar una pàgina nova?
Què són la majoria de continguts?
Per a què està redactada l'ajuda?
Per què ronquen els gats?
En què és important el ronc?
Què expressen els adults amb els roncs?
Amb què es pot comparar el paper del ronc?
Quin tipus de so és el ronc?
Com és el ronc a la inspiració?
Quan és més fort el ronc del guepard?
Com es produeix el so?
Quina és la freqüència fonamental?
Què és un ronc?
Des de quan apareix?
Què vibra en el ronc?
Quins músculs es contrauen?
En què es basa la teoria?
Què provoquen els sons de baixa freqüència?
Què podem calmar amb aquest tipus de sons?
En quines espècies s'ha perpetuat el ronc?
Quan pot roncar un gat?
On trobem els centres cívics?
Per a qui són les activitats?
Entre quins barris trobem la masia?
Qui s'hi va aturar a descansar?
Quan va ser edificada?
Per què la van fortificar?
Qui és el propietari actualment?
Com es coneix el nucli medieval?
Què ocupava el mateix lloc que el nucli medieval?
Com són els hotels i hostals de Badalona?
Quin tipus de restes hi ha?
Com va ser declarada la Cremada del Dimoni?
Com és la platja de La Mora?
Quin és l'esport més arrelat a la ciutat?
Com es coneix el club?
Com es va estrenar l'àlbum?
Quantes sessions van necessitar per enregistrar l'àlbum?
On van enregistrar l'àlbum?
Quin tipus d'enregistrament hi van incloure?
Quin instrument van utilitzar en algunes de les pistes?
Quin mitjà va mostrar menys entusiasme en les seves declaracions sobre l'àlbum?
Què va rebre la gira del grup per part del públic?
Què va decidir fer la banda amb les lletres?
En què confiava la banda?
Qui va passar a tenir la seva pròpia carrera com artista?
En quin format es va llançar?
Quina discogràfica va llançar l'àlbum en disc compacte?
Qui va dissenyar la portada original?
Quina cantant apareix als crèdits de l'àlbum?
Quant va cobrar per la col·laboració?
Qui feia el solo de piano?
Quan van fer la gravació?
Quantes taules tenia el retaule?
On podem trobar quatre taules?
Quins escuts hi ha al marc?
Qui porta les taules de la llei?
Qui podria ser la santa reina?
On s'esmenta per primer cop el passatge de l'Anunciació?
Què hi trobem al sostre?
Quin tipus de columna hi trobem?
Quina arquitectura hi ha al costat dret de la Mare de Déu?
Quan va ser realitzat el retaule gòtic?
Qui el va fer?
Per quina obra va ser substituït el retaule gòtic?
Quin any el van substituir?
Quin episodi representa l'escena?
Amb quin títol anomenaven Maria?
Com es coneix també l'Assumpció?
Qui pensaven que era l'autor del sermó?
Qui va comprar les taules de l'ermita?
On les tenia exposades?
Quin dia es va fer la donació?
Com són els elements que trobem en el valencianisme?
Què es detecta amb elements expressionistes?
Quan va residir Guerau Gener a València?
A quina velocitat viatjaven?
Per quins quadrants van viatjar?
Quin any es va estavellar contra la terra?
Qui va aprovar el contacte amb l'espècie humana?
Què vol dir menjar amb les mans?
Qui prepara el menjar?
Com són els seus plats?
A què són reticents?
Quin desig dominava els vulcanians?
Com es deia la nova era?
Qui va liderar la nova era?
A on volien arribar amb la nova filosofia?
Com és la filosofia vulcaniana?
Com és el codi de respecte al rival?
Per a què estan capacitats?
Qui va tenir disputes amb els vulcanians?
Quanta informació tenim sobre la reproducció?
En quins mesos neixen les cries?
Per què neixen en aquesta època?
Quants mascles hi havia entre els sis ratpenats?
Què podria practicar aquesta espècie?
De quin color és la part superior del cos?
Com són les ales?
Com són els peus?
Què podria ser una amenaça?
On es troben les quatre localitats?
Què s'han implementat on ha estat observat?
Com és el penis?
Com és la base del penis?
Com és l'extrem del penis?
De quina mida és?
De quin color és la part inferior?
Quantes crestes tenen les orelles?
Com són les femelles?
Què eren els antics egipcis?
Amb què construïen les seves cases?
Què coïen al forn?
Per a què feien servir el molinet?
Què feien servir per cobrir el terra?
Quins animals feien servir com a bèsties de càrrega?
Qui tipus de ritual feien amb un bou?
Quins animals de companyia eren comuns?
Quins tipus d'animals es reservaven per a la reialesa?
Quin culte va ser molt popular?
Quin era el bestiar més important?
Què feien menjar a l'aviram?
Quin riu els proveïa de peix?
Quin insecte van domesticar?
Què imitaven altres pobles?
Què han inspirat les ruïnes?
Què ens ha deixat Egipte?
Quant temps han sobreviscut les ruïnes?
Què es va dirigir cap a la civilització egípcia?
A què donaven valor?
Amb què fabricaven el sabó?
Què s'afaitaven els homes?
De què feien els llençols?
Fins a quina edat els nens anaven despullats?
A què estaven obligats caçadors i pescadors?
Sota control de qui estaven els artistes i artesans?
Qui formava les classes altes?
Com es coneixia a les classes altes?
Qui hi havia per sobre els sacerdots?
Amb què era irreverent la seva obra segons la seva família?
Quina obra era especialment irreverent?
Quin any es va publicar Cartes des de la Terra?
Quina obra era de contingut antireligiós?
Què es va fer a la seva oficina?
Quin any es va organitzar?
Què connectava aquest ferrocarril?
Quan el van iniciar com a aprenent?
Quan va arribar a mestre?
Com es deia el club?
A què les convidava?
Com considerava aquest club?
Quan va començar a atacar a altres escriptors?
Quin estil de crítica literària practicava?
Sobre què parla en cartes i assajos?
Quan van anunciar la versió amb programari empresarial?
Què facilita als treballadors professionals?
Qui dominava el mercat de negocis quan es va llançar?
Quin any va ser llançat als Estats Units?
Què ens permet el telèfon?
Què hi proporciona Google?
Què complementen moltes aplicacions de tercers?
Quan van convidar als periodistes?
Quin dia el van presentar?
Què volia aconseguir Samsung amb la decisió?
Qui va fer el discurs?
Què pot fer amb els formats multimèdia tradicionals?
Quin organitzador de música inclou?
Quin tipus de característiques destaquen?
Què permet compartir la pantalla a les aplicacions?
Què no va satisfer al capítol catedralici?
Què hi ha sobre el cap de Crist?
En què es va inspirar l'autor?
Què acumula la Capella Major?
Quantes voltes hi trobem?
A quina capella pertanyia la volta poligonal?
Qui va veure que calia una reconstrucció?
Com està cisellat el presbiteri?
De què havia servit?
Quin tipus de capella havia de ser?
A què trobem al·lusions?
Quin desig va expressar el cardenal Mendoza?
De quin estil és la tomba del Cardenal?
Qui va ocupar el càrrec després de Mendoza?
De qui és obra el retaule?
Amb quina ciutat estan relacionats els episodis?
Què va ser Sant Eugeni?
Qui va fer dos frescs?
A qui estan dedicats?
Qui va fer el de la Mare de Déu de l'Anunciació?
Quins adorns més hi podem trobar?
De quin segle són els batents interiors?
De quin material són els batents exteriors?
On viu l'ornitorrinc?
Quin tipus d'animal és?
Què fa que no habiti a la conca Murray-Darling?
En quin riu continua vivint?
Quantes malalties pateixen generalment?
Quin fong causa una de les malalties?
A quins ornitorrincs afecta?
Quin mecanisme volen determinar?
Quina espècie podem trobar en nombres reduïts a Tasmània?
Què podrien fen servir per poder distingir els objectes animats dels inanimats?
Què generen les preses?
Qui li va escriure un poema infantil?
Què detecten els mecanoreceptors?
Entre què sembla que hi ha una relació estreta?
Quan comença a prendre forma l'hinduisme?
Quin fet va propiciar l'aparició de societats complexes?
Què va servir com a magatzem dels coneixements?
Quins van ser els motors de la recerca de coneixements i saviesa?
Quin tipus de mamífers eren menys nombrosos?
Quins territoris es trobaven aïllats de la resta de continents?
Quins peresosos gegants pogueren saltar cap a Nord-amèrica?
Quins animals entraren en declivi en Nord-amèrica?
Quines poblacions d'ungulats van descendir?
Què va passar amb la família dels mustèlids?
On es van estendre els peresosos gegants?
Quins territoris ocupava l'antiga Gondwana?
Com s'anomena el grup més avançat de sinàpsids?
Quan van aparèixer els teràpsids?
Quina va ser l'extinció més gran de la història de la Terra?
On s'acumulaven els clatrats de metà?
Quan es va convertir La Gioconda en la pintura més famosa del món?
Què va fer que La Gioconda es convertís en una obra reconeguda internacionalment?
Amb qui s'identificà la dona retratada al quadre?
En quina ciutat va néixer Lisa?
Quan es va casar Lisa?
Quants fills va tenir Lisa?
Quin tipus de vida va mantenir Lisa?
Com nomenava el testador a la seva esposa?
On estava situada la tomba familiar?
Què representa el títol del retrat?
Com es coneix en francès La Gioconda?
Quan es posà en funcionament el “Metro del Vallès”?
Quin augment de passatgers va tenir en quatre mesos la Línia Barcelona-Vallès?
Quina inversió va suposar la construcció de la Línia Barcelona-Vallès?
Quan va ser inaugurat el “Ferrocarril de Sarrià a Barcelona”?
De quin any data la concessió de la línia?
Quina longitud tenia la línia?
Amb quins municipis unia a Barcelona la línia?
En quina data es va anunciar la clausura de la xarxa?
Qui va anunciar la clausura de la xarxa?
Què va provocar la indefinició de les administracions públiques?
Quin va ser l'any amb més nombre de viatgers?
Quina va ser la causa que va provocar la disminució del tràfic?
Quin era el lloc de residència del compositor?
Com és la trama?
De quin compositor rep influència l'obra?
Qui va escriure el llibret de l'òpera?
A quin període corresponen les arrels de la partitura?
Quin estudiant va ajudar en la revisió i conclusió de l'obra?
On es va estrenar l'obra?
Sota la direcció de qui es va estrenar l'obra?
Quin dia es va estrenar la pel·lícula?
Quants diners ha recaptat la pel·lícula?
Com va ser la producció?
En quina data va ser reeditada la pel·lícula juntament amb tota la trilogia?
Qui es van sentir decebuts?
On s'apropa el Falcó Mil·lenari?
Com van considerar alguns fans la remasterització?
En quant de temps es va recuperar la inversió de la pel·lícula?
Quants diners va recaptar la pel·lícula el primer cap de setmana?
En quin any va ser reestrenada la pel·lícula?
Quins han estat els ingressos generats per la pel·lícula fins a l'actualitat?
Com era nomenada la pel·lícula en la publicitat?
Amb quines lletres d'obertura començava la publicitat?
En quin any va ser llançada en disc la versió original?
Quina és la temporada d'aparellament del tauró?
Quin període de gestació tenen els taurons de mans llargues?
Quina mida tenen les cries de tauró quan neixen?
Qui va descriure originalment el tauró de mans llargues?
Com solen ser els moviments del tauró de mans llargues?
Què segueixen els taurons de mans llargues?
Què tenen molt marcat els taurons de mans llargues?
Qui produïa danys a les balenes que havien estat caçades?
On es va celebrar el recital?
Quin públic predominà en el recital?
Com era l'ambient del recital?
Durant quant de temps el cantant no va poder actuar a Barcelona?
Com es va posar el públic per saludar el cantant?
Qui vestia un elegant i auster vestit groc?
Per qui va ser corejat sovint el recital?
Què s'escolta en la primera part del recital?
Què no va cessar al final del concert?
Quin va ser l'any del maig francès?
Qui es van convertir en els representants de l'himne?
De qui es troben també reminiscències?
Qui era l'amic de Rossini?
On havia dirigit Rossini en la seva joventut l'oratori de Haydn?
On té els seus orígens la intrusió dels temes sagrats en el teatre?
Com es diu el període de dejuni després de carnaval?
Què es va prohibir durant la Quaresma?
En quina ciutat va començar la tradició?
Quins instruments donen a la música un «halo diví»?
En què radicava el problema de Rossini?
Quants anys tenia el pare de Mendeléiev quan va néixer ell?
On estava situada la fàbrica de vidre?
Qui va fundar el primer diari de Sibèria?
En quines matèries destacava Mendeléiev quan era estudiant?
Quin any presentà la tesi?
De quina Universitat era el tribunal del qual va aconseguir un informe excel·lent?
Quina era la nova tesi que presentà a l'octubre?
De què impartia classes en la Universitat de Sant Petersburg?
En quin institut va ser professor de química?
On era el laboratori de Mendeléiev?
Quin nom rep actualment la temperatura absoluta d'ebullició?
Qui va posar el nom de temperatura crítica?
A prop de quina ciutat va passar el centre del cicló?
En quina zona es repetiren pluges torrencials que ensorraren les línies de ferrocarril?
Quants mm de precipitació es van recollir en tres dies a Charleston?
Quin dia es desenvolupà el tercer cicló tropical de la temporada?
De quant era la pressió baromètrica?
Quan es debilità l'huracà?
Quin dia es va convertir l'huracà en una depressió tropical?
Quants ciclons tropicals aconseguiren l'estatus d'huracans?
Què es va formar una setmana després del tercer huracà de la temporada?
En quin mes es va formar la primera depressió tropical?
Quan es va produir la darrera tempesta tropical de l'any?
Quins registres es van utilitzar per identificar dos ciclons tropicals prèviament desconeguts?
Què provoca la tempesta tropical a les Bermudes?
En quin any va ser reconeguda la tempesta tropical?
Quantes fases principals hi ha hagut en l'observació i exploració de Saturn?
Quan es van iniciar les observacions més acurades amb telescopi?
Quan es va començar a visitar Saturn amb naus espacial?
En quin segle es fan observacions des dels observatoris orbitant la Terra?
Quantes òrbites al voltant del planeta havia completat la sonda?
Quina forma té el camp magnètic intrínsec?
Com és la magnetosfera de Saturn?
Fins quina òrbita s'estén la magnetosfera de Saturn?
Com actua la magnetosfera de Saturn?
Com són els anells de Saturn?
Qui va observar per primera vegada els anells de Saturn?
En quin any es van observar per primer cop els anells de Saturn?
Qui va afirmar que els anells no es tocaven amb el planeta?
Quina longitud fan els costats rectes de l'hexàgon septentrional?
Quant de temps triguen les emissions de ràdio del planeta?
Quantes llunes té Saturn?
Quin és el nombre precís de llunes que té Saturn?
Quantes de les llunes identificades han rebut nom?
A partir de què els investigadors intenten derivar l'estructura d'una proteïna?
Quins projectes estudien la malaltia d'Alzheimer?
Quan s'escull un «usuari del dia»?
Entre qui s'escull l'«usuari del dia»?
On apareix també l'«usuari del dia»?
Com s'anomenen els usuaris que busquen solucions individualment?
Qui guanya el joc?
Com s'anomena la tècnica que crea una il·lusió òptica tridimensional?
De qui fa servir Bassa el recurs que crea sensació de moviment?
Què es va produir sobre aquest encàrrec?
Quina escena inclou habitualment el cicle dels set Goigs de Maria?
En quin altre cicle es repeteix l'escena de la Resurrecció de Jesús?
Qui va encarregar a Ferrer i a Arnau Bassa la construcció de retaules?
Com es deia el fill de Ferrer Bassa?
Què havia de pintar en la paret dels peus de l'església?
Com va ser la mort dels pintors?
Què vesteix Sant Domní?
Què mostra el rostre de Sant Domní?
Per què estaven afectades les figures de Sant Domní i Santa Caterina?
On està situada la figura de Santa Caterina?
Com estan fetes les incisions?
Quina mida tenen les incisions o punts?
On es troben les incisions fetes durant les tasques de preparació?
Per què es realitzaven les incisions?
Quin aspecte presenta el canonge?
Què presenta a l'os temporal el canonge?
Què tenia el canonge al lòbul de l'orella esquerra?
Qui era el bisbe de Reims?
Amb quins elements apareix Sant Donacià?
Quins atributs fan referència a la història del martiri de Sant Donacià?
A quin riu va ser llençat Sant Donacià?
Què porta a l'altra mà Sant Donacià?
Què va ser l'escola flamenca de pintura?
Quina tècnica s'utilitzava en l'Escola dels primitius flamencs?
Què caracteritzava l'estil de l'Escola dels primitius flamencs?
Qui va incloure els àngels dins la iconografia?
Com es diferencien les diferents jerarquies?
On apareixen les escultures d'una mida més reduïda?
En quin material estan realitzats els elements simbòlics i decoratius del recinte?
Qui va dissenyar els elements simbòlics i decoratius?
Qui va subministrar pedra picada?
Què poden haver estat directament realitzades pels subministradors de pedra picada?
En què estan repetides les figures de Sant Martí i Sant Jordi?
On es troben els relleus en pedra?
Qui és el patró de Catalunya?
Com es representa a Sant Jordi?
Què va ser Sant Martí a l'edat mitjana?
Com és la decoració als carcanyols?
Quants pilars de pedra nummulítica sustenten el templet?
De qui són les escultures de tots els sants i Verges?
De quina forma descriuen els contractes les peces?
Qui és l'autor de l'escut central de la façana principal?
De què es diferenciava el reportatge fotogràfic?
Com culmina el reportatge fotogràfic?
Quin fet li atorgarà al fotògraf l'estatus d'autor?
Què s'estableix que serà el vehicle natural de la imatge fotogràfica?
Quines revistes assoliren la màxima esplendor en aquest període?
En honor de qui s'han celebrat actes i exposicions?
En quin any es va fer soci de l'Agrupació Fotogràfica de Catalunya?
A qui va conèixer en l'Agrupació Fotogràfica de Catalunya?
Què li va encarregar Xavier Busquets?
Quins esdeveniments històrics va poder presenciar?
Què li va permetre el seu treball?
Què representava la poètica neorealista?
Per què no confiava en la comunitat musical de la capital txeca?
Amb qui podia comptar a Brno?
On estaven situats principalment els crítics de la música txeca?
Qui es veurien obligats a considerar-la?
Quina va ser l'última obra de Dostoievski?
Quin dia va tenir lloc l'estrena de la segona versió?
Per què es va semblar molesta la vella guàrdia?
Qui entra per acomiadar-se?
Què feia Leandre Cristòfol?
En què es va formar inicialment?
Amb quin grup entra en contacte Leandre Cristòfol?
De qui és l'obra Nit de lluna?
En quin any es va elaborar Nit de lluna?
On es troba l'obra?
Quin museu conserva una rèplica de l'obra?
Què mostra l'obra?
En quin any va reprendre el vessant experimental de la seva obra?
Quan es dedicà a l'escultura figurativa?
Com es van succeint les sèries creatives?
On va participar la seva obra?
Per què destaca Nit de lluna?
Quina obra també fa un joc de contrast entre dos elements?
Per què és reforçat el joc de contrasts?
Com és la línia de l'ou?
A quin gènere pertanyen les pintures?
En quin museu està conservada una pintura semblant de la mateixa època?
Què s'ha tingut en compte per a la seva datació?
On s'observa l'escut de Jaume el Just?
De quin monestir procedeix l'Urna de Sant Càndid?
Com són els arbres que destaquen sobre els fons?
Quin dia tingué lloc la batalla de Portopí?
Què duen els musulmans que s'observen en una muntanya?
Quants plafons de fresc formen les Pintures murals de la conquesta de Mallorca?
Quin rei va conquistar Mallorca?
Com es deia anteriorment el Palau Aguilar?
En quina ciutat està situada la seu del Museu Picasso?
Qui va construir l'edifici del palau on van ser descobertes les pintures?
On va aparèixer l'escut de la família amb un calder?
A qui va vendre la família Coromines-Desplà l'edifici?
Com va resultar el seu procés de composició?
Qui va compondre l'òpera?
En quin any es va celebrar el Festival Rossini de Pesaro?
Quants tipus de problema d'Apol·loni hi ha?
Què pot fer canviar el nombre de solucions?
Quantes solucions existeixen si les tres circumferències donades són idèntiques?
Quina figura formen els centres de les infinites circumferències resolutòries?
Com s'han de construir en geometria plana euclidiana les circumferències?
Quina obra s'ha perdut?
Què proveeix la resolució general del problema?
En què es transformen les dues circumferències tangents sota la inversió?
Quantes són les circumferències originals?
Què els passa en el primer enfocament a les circumferències donades?
En què es transforma una de les circumferències donades?
Quina és la solució transformada?
Quantes rectes resolutòries poden existir?
Des d'on es poden construir les rectes resolutòries?
Què demana l'enunciat general del problema d'Apol·loni?
Quins poden ser els objectes?
De quina mida han de ser els objectes?
Com s'han de col·locar els objectes?
Quin nom reben de vegades les solucions del problema d'Apol·loni?
Quantes arrels tenen les equacions de segon grau?
Com són les dues arrels en el segon cas?
Quin cas no es correspon a cap solució geomètricament possible del problema?
Què no pot tenir una circumferència resolutòria?
De qui es va convertir un successor Verdi?
Quina obra constitueix un pas important en la carrera de Verdi?
On és portada Elvira?
Com era Gómez de Silva?
Amb qui va descartar el llibretista una nova col·laboració?
Per qui se sentia cada vegada més atret Verdi?
Quins eren els components de la regla de les «tres unitats»?
Com no estava la regla de les «tres unitats»?
Què passaven a Hernani entre acte i acte?
On torna Hernani a l'últim acte?
De què es va queixar Verdi durant l'estrena?
Quin era un dels teatres més il·lustres d'Itàlia?
Quin és l'objectiu de la tècnica?
Quin és el sistema que realitza l'amplificació?
Com era la tècnica inicialment?
Quan es desnaturalitzaven les polimerases?
Quants passos a diferents temperatures sol tenir cada cicle?
Quan es va inventar la reacció en cadena de la polimerasa?
A qui és atribuïda la reacció en cadena de la polimerasa?
Com és el mètode de sumació d'Abel?
Quan es va aconseguir donar una explicació rigorosa de l'equació?
Quins mètodes no indica el paràgraf anterior?
Per quins valors també ha estat estudiada la sèrie?
Quin problema roman avui en dia sense resoldre's?
Qui era el Primer ministre del Japó?
Què especulava la premsa?
Què es disputà a Sydney el mes de març?
On es va disputar el Campionat Australià?
Com va ser el procés d'organització?
Quantes pistes tenia l'estudi de gravació?
Qui va experimentar amb idees musicals i tècniques de gravació?
Qui va editar una guia sobre el grup britànic?
En quin tema es tracta que la banda estava creixent?
Qui va dissenyar la coberta de l'àlbum?
Com està l'home de la fotografia de la coberta de l'àlbum?
En quina data va ser llançat l'àlbum?
En quin país va aconseguir l'àlbum la primera posició de les llistes?
Què muden periòdicament els ocells?
Quines espècies perden totes les plomes de vol alhora?
Quan comencen a caure les plomes secundàries?
Qui ha domesticat ocells?
Com són criats els lloros i el minàs?
Què van tenir els coloms missatgers a la Segona Guerra Mundial?
Per a quina activitat s'utilitzen els corbs marins?
On va tornar una baldriga grisa alliberada a Boston?
Què utilitzen els migrants diürns per navegar durant el dia?
Com perceben algunes espècies el geomagnetisme?
De què depèn l'orientació per mitjà de la brúixola estel·lar?
Quins pobles africans fan la recol·lecció de mel col·laborativa?
Què han esdevingut algunes espècies?
Per a qui suposen un risc algunes espècies?
Com són els ocells?
Què necessiten molts ocells?
Quin tipus de glàndules no tenen els ocells?
Què evita en els ocells la pujada de temperatura corporal?
Quines aus poden veure aigua de mar?
On tenen les aus marines les glàndules de sal?
Què són els ocells?
Quins són els únics dinosaures vivents?
De qui descendeixen els ocells?
En quin període van desaparèixer els pterosaures?
Per a qui té importants conseqüències la lactància?
En què és ric l'aliment?
Què requereix la lactància de la mare?
Qui rep l'aliment ric en lípids i nutrients?
Quina espècie alleta cries que no són seves?
Com s'anomena la femella que hi ha a cada colònia?
Amb qui s'aparella la femella?
Com són la resta d'individus?
Què fan els individus estèrils de la colònia?
Amb què alimenten les femelles als nounats?
On es produeix la llet?
Com xuclen la llet els monotremes?
Quantes mamelles tenen els tenrecs comuns?
Quant dura la lactància?
Quin sentit està ben desenvolupat en els mamífers?
Què permet l'ecolocalització?
A partir de què es pot determinar la posició de l'emissor?
Per qui són amenaçats de vegades els humans?
Qui té una reputació destacada com a menjador d'homes?
Quantes persones moren cada any de ràbia?
On es presenten la majoria de morts per ràbia?
Quina és la causa de contagi més freqüent?
Com és la placenta d'alguns marsupials?
Què hi va veure el compositor en Werther?
On troba el compositor el potencial operístic de Werther?
Com és el paper de l'heroi del títol?
A quines audiències volia delectar el compositor?
Amb què combinava el compositor el sentit segur del teatre i l'artesania?
A quina hora s'aixecava el compositor?
Què vestia el compositor a l'hivern?
A quants veïns va sorprendre l'agutzil vidu?
Per què es van sorprendre els dos veïns quan van escoltar la nadala?
Com es deien els dos veïns que van escoltar la nadala?
Qui és el pretendent de Charlotte?
Què va interrompre la declaració d'amor de Werther?
A qui li va presentar Werther?
Quan es va estrenar Werther?
Quina tècnica s'utilitzà en la còpia de La Gioconda?
En quin segle es va pintar la còpia de La Gioconda?
On es conserva la còpia de la Gioconda?
Qui va pintar el quadre de La Gioconda?
Amb quin altre nom es coneix La Gioconda?
Qui va pintar una rèplica de La Gioconda?
Què es va eliminar en la neteja de la superfície?
Quin va ser el següent pas?
Per què estava protegida la repintada de negre del fons?
Com es va fer l'eliminació de la capa negra?
Què es va aconseguir després de l'eliminació de la capa negra?
En quin estat es troba La Gioconda espanyola?
Quina edat tenia la dama de la pintura?
Per què es descarta una neteja del quadre en un futur pròxim?
Què permetrà el quadre bessó?
Què evoquen el piano i l'acordió?
Qui va ser el biògraf del compositor?
On es troba la rigorositat txeca?
En quin any va arribar el compositor a la capital francesa?
Quan va escriure les nou primeres òperes a París?
Què s'associa amb les tres últimes simfonies?
Com ha estat mesurat el camp gravitatori de la Lluna?
Quines són les característiques principals de la gravetat lunar?
Què són les concentracions de massa?
En què influeixen les anomalies?
Quin és l'objecte més lluminós després del Sol?
Què ha convertit la Lluna en una important influència cultural?
Quins efectes produeix la influència gravitatòria de la Lluna?
On està molt present la Lluna?
Com es diu la cançó popular francesa?
De qui és Història vertadera?
Què creien els perses?
Amb qui s'associa la Lluna en les religions cristianes?
Amb què marcaven en l'antiguitat als lladres?
Entre qui eren populars l'endevinació, els fets sobrenaturals i els encanteris?
Qui es creu que s'han enfadat amb la Lluna?
Què cobreix l'escorça de la Lluna?
Amb quin nom es coneix l'escorça de la Lluna?
Quina és la regolita més fina?
On es poden notar les protuberàncies de marea?
On esdevenen menys profundes les conques oceàniques?
Com és l'atracció gravitatòria del Sol sobre els oceans terrestres?
Quins tipus de marees hi ha?
Quants anys tenia Britten quan es va estrenar l'obra?
On va néixer l'obra?
Qui era el col·laborador de Britten?
A quin país estaven a punt de declarar la guerra?
En quina ciutat va néixer Britten?
Quina distancia hi ha entre Lowestoft i Aldeburgh?
On va viure la major part de la seva vida?
Què va fer que Britten sentís una forta connexió a Suffolk?
Qui va tenir un paper rellevant en l'esbós inicial de la història?
Qui és el personatge marginal de l'òpera de Britten?
Com és el mar de la costa anglesa?
Cap on empeny el món dels homes al marginat?
A qui va decebre al principi el llibret?
Quan va treballar Britten en l'obra?
Com és el treball del llibret?
Per què està envoltada l'atmosfera del poble?
Què va resultar un èxit immediat entre els joves lectors?
A qui atacaven les publicacions del diari?
Quan va aparèixer el primer lliurament de Tintín al país dels soviets?
Amb quina freqüència sortia Tintín?
Com es diu el primer volum de Les aventures de Tintín?
Qui va encarregar Tintín?
On són enviats Tintín i Milú?
Qui vol garantir-se la victòria en les eleccions locals?
On va arribar Tintín després d'haver-se escapat dels seus captors?
Per què s'exportava tot el gra soviètic a l'estranger?
Quan van estar enllestits els dos primers actes del llibret?
Qui va iniciar la composició?
Qui revela a l'estimat que ella li ha salvat la vida?
On estaven els cantors cantant una serenata?
A qui va donar la mare el rosari?
Qui va cridar que aviat moriria Laura?
A qui li va demanar Laura el motiu de tanta ironia?
Amb qui va fer Gioconda el pacte?
Qui s'apunyala a si mateixa?
On es va estrenar La Gioconda?
Quan es va estrenar La Gioconda?
Qui es va encarregar de la direcció musical de La Gioconda?
Quin regatista ha perdut?
Qui s'enfronta a la dona?
Què dona la Cega a Laura en senyal de reconeixement?
Què complementa la riquesa del contingut litúrgic?
Com són els colors que s'utilitzen en les imatges?
Qui és el seu ascendent directe?
Què retrata l'artista?
Quina forma tenen els nassos dels personatges?
Què denota al Llibre d'hores les representacions de rostres i màscares?
Com es diuen les inicials de pàgina?
On simulen de vegades tenir un cos amagat?
Qui treuen la llengua al lector?
Quins signes mostren sovint els rostres?
A quina cultura plàstica pertany el Mestre de Baltimore?
En quins personatges es poden apreciar la precisió dels detalls?
Quin efecte representa una novetat en un manuscrit?
Qui es va reunir amb l'arquebisbe d'Olomouc?
Quina és la part més extensa de l'obra?
Què fa que El Credo tingui una estructura cíclica?
Quin so expressa l'agonia de Crist?
Com podria titllar-se l'alegria primitiva i poderosa?
Quin dia va tenir lloc l'estrena?
Qui va ser la soprano de l'obra?
Com va resultar l'estrena de l'obra?
Per qui va ser interpretada?
Qui va interpretar l'obra a Berlín?
Com va acabar la Missa a Ginebra?
En quin festival es va executar l'obra en Ginebra?
Com exposarà la soprano la triple aclamació?
Quin solia ser el comiat habitual en la litúrgia?
A quantes s'assembla aquesta obra?
Què acaba semblant la marxa?
Amb què acaba l'obra?
En quin campionat Kaspàrov va empatar dues vegades a la primera plaça?
On va ser la seva primera victòria en un torneig internacional?
Quin any va obtenir la primera victòria en un torneig internacional?
Com es trobava la salut de Kaspàrov després de la partida?
Què va ofendre Kaspàrov?
Quantes partides havia guanyat Kaspàrov abans de la suspensió?
Amb què va ser colpejat al cap a Kaspàrov?
Què li va dir d'assaltant de Kaspàrov?
Qui va fer la cobertura del matx?
Quin dia Kaspàrov va anunciar la retirada de la competició professional?
A què es va dedicar Kaspàrov després de retirar-se de la competició professional?
On es va afiliar Kaspàrov?
A qui s'oposava l'Altra Rússia?
Quan es van fer les eleccions russes?
Qui va publicar la història?
Quants estius va passar el grup a l'Antàrtida?
Per què estaven debilitats els gossos?
On est troba la Cave Cove?
Quantes hores van lluitar contra la tempesta?
Què significava si no arribaven a terra abans de quatre setmanes?
Com va ser el viatge de retorn?
Amb què van subsistir durant bona part del viatge de retorn?
Quan van aconseguir arribar a la localització aproximada del Pol Sud magnètic?
Com es coneix la Unió de Rússia i Bielorússia?
De què parla la cançó Unió Sobirana de les Nacions?
Què podran mantenir els dos països?
Quan va ser l'himne originalment escrit i adaptat?
Quan va ser presentat l'himne davant un jurat?
Quants anys de modificacions van caldre fins que va ser adoptat definitivament?
Què va esdevenir Bielorússia?
Qui va escriure el poema Oh Déu totpoderós?
Qui va publicar el decret seleccionant el nou himne nacional?
Quin era el tema general de l'himne?
Què li passa a la roca quan és afectada per metamorfisme?
Quina és la roca metamòrfica més coneguda que presenta calcita?
On s'han trobat fòssils?
Com es forma el marbre?
Quina és la varietat més coneguda?
Què és l'espat d'Islàndia?
On va ser trobat per primer cop?
Quin fenomen mostra amb molta claredat?
Quin és l'índex de refracció ordinari de la calcita?
Com es pot entendre fàcilment la calcita?
Quins ions s'alternen en la calcita?
Què és l'halita?
Quina estructura presenta la calcita?
A quina temperatura es transforma l'aragonita en calcita?
Quan apareixen a la Terra els mars de calcita?
Què s'aprecia encara dels períodes Ordovicià i Juràssic?
Amb quins mars s'alternaven els de calcita?
En quina mina d'Islàndia s'han documentat espècimens de calcita?
On s'han trobat espècimens de calcita a Anglaterra?
Quins exemplars destaquen a Alemanya?
En quin país es troben les mines de Chihuahua?
Quan es va inaugurar l'antic Museu d'Art de Catalunya?
Quins segles es corresponen amb l'Art Modern?
Quin era l'objectiu de Xavier Barral?
Què ha significat la dació de la col·lecció Torres?
Quin és un dels eixos vertebradors de les col·leccions d'art modern?
Què va suposar a Catalunya el modernisme?
Qui lidera en pintura el corrent de caràcter renovador?
En quin any va ser creat el Gabinet Numismàtic de Catalunya?
Quants exemplars té la col·lecció del Gabinet Numismàtic de Catalunya?
Com es van aconseguir els exemplars?
Amb què s'inicien les col·leccions de monedes?
On van acabar les pintures de l'església de Santa Maria de Mur?
Qui dirigia la saga de restauradors italians?
Quina tècnica feien servir els restauradors italians?
Què li havien col·locat a Jesús?
Qui mostra a Jesús al poble de Jerusalem?
Quins artistes pertanyen a l'etapa del Barroc?
Quines escultures produïa Mena?
Quina mida tenien les escultures de Mena?
Qui va influenciar sobre la seva obra?
Quan es va anar decantant cap a un estil més realista i naturalista?
On va adquirir un domini tècnic de la talla i la policromia?
Què és el que sobrecarregava en les seves obres?
Què té l'escultura sobre el pit?
De quin color és la túnica que du l'escultura?
Com estan els ulls de l'escultura?
Quina expressió mostra el rostre?
Quin és el format més habitual de les escultures?
Què tenen les anatomies del Sant Sebastià i el Sant Jeroni?
Com està tota l'obra?
Quan va ser batejat Pedro?
On va ser batejat Pedro?
Com es deia el pare de Pedro?
En quin any va morir el pare de Pedro?
Quants anys tenia Pedro a la mort del seu pare?
De quin color és el revers als dos sexes?
Com és la franja de les ales anteriors?
Què és el més característic de l'espècie?
Quants punts formen l'ala postdiscal?
On està el punt que pot ser difícil d'apreciar en alguns individus?
Amb quin nom es coneix la blaveta de l'espantallops?
Què és la blaveta de l'espantallops?
Per on es distribueix la blaveta de l'espantallops?
Com s'inclou al Llibre Vermell de Lepidòpters de la península Ibèrica?
Quants ous acostumen a pondre les femelles per beina?
De què s'alimenten els adults?
Quina proporció de flors no dona lloc a fruits?
Què passaria si les beines fossin massa velles?
Quant de temps dura la incubació?
Quan s'observen els primers exemplars a la península Ibèrica?
En quin mes s'arriba al pic d'individus?
Què es consideraria un fet accidental?
A què podria ser deguda una segona emersió d'adults?
De quina planta s'alimenten les femelles adultes?
On s'han arribat a trobar mascles?
Quin comportament mostren els mascles?
Quant de temps viuen aquests licènids en fase adulta?
Qui pot ser parasitat per himenòpters?
Quin és el percentatge de mortalitat causat pels himenòpters?
On es desenvolupa la larva de l'imago?
Quines reaccions són extraordinàriament sensibles a la temperatura?
Què formen els gasos expulsats?
Quan hi ha prou fotons ultraviolats per ionitzar l'atmosfera expulsada?
En què es converteix el núvol?
Quin és l'efecte causat en part per la projecció?
Com es veu la mateixa nebulosa si s'observa sota diferents angles?
Quines estrelles produeixen nebuloses de formes irregulars?
Quants mètodes hi ha per determinar l'abundància de metalls en les nebuloses?
En què es basen els mètodes per determinar els metalls en les nebuloses?
Quines són les línies espectrals?
Què contenen els nuclis freds?
Qui postula la hipòtesi de l'existència de nuclis freds?
Com són expulsades les capes externes?
Què emet el nucli lluminós sense les capes externes?
Com irradia l'escorça energitzada?
Com es perd la seva energia en la segona fase?
Què acaba en la segona fase?
En quina fase l'estrella central manté la lluminositat constant?
A quines temperatures pot arribar l'estrella central durant la primera fase?
Què es va descobrir en la fosa?
A qui pertanyien les banyes?
On estava guardat l'ídol d'or?
Què suggereix l'alta qualitat de les pintures?
A quins cultius es dedicava l'agricultura?
Quina carn es menjava?
Com és el paisatge que es mostra?
De què estaven construïdes les parets?
Quina forma tenen el sostre d'algunes cases?
Quina classe d'ocells són els més representats en el fresc?
Quins ocells han servit també per adornar ceràmica?
Què adornen diversos vaixells?
Quins ànecs es poden reconèixer fàcilment en els frescs?
Què no era freqüent a les Cíclades?
Com estan els animals que es representen davant una porta i un home?
On es poden trobar també impressions d'un bou?
En quin lloc es van descobrir les imatges de bous?
A què estan vinculades les imatges de bous descobertes a Delos?
De quins colors és la capa que cobreix la majoria dels personatges urbans?
On s'utilitza la mateixa roba amb un tall similar?
Què mostren els frescs?
Quin tipus de treball estan fent les persones que estan representades?
Com és la tira que porta el cinturó?
Què es llança damunt de les plaques?
Per a què s'utilitza l'etilenglicol?
Quin tipus de propietats té el descens crioscòpic?
De què depèn la magnitud del descens?
Què produeix qualsevol solut a igual molalitat?
Quina aplicació té en la indústria agroalimentària?
Com pot ser adulterada la llet?
En quina estació és menor la variació de la temperatura de congelació?
Què es realitza per detectar si s'ha afegit aigua?
Per què es pot disminuir la concentració de soluts de la llet?
Per què es realitza la prova d'osmolaritat de l'orina?
Quines condicions pot indicar resultats majors dels valors normals?
Quan disminueix la temperatura de congelació de la dissolució?
Com és la congelació?
Amb quina lletra es representa al punt eutèctic de la mescla?
Què passa en el punt eutèctic?
A quina temperatura es congelarà parcialment la dissolució aquosa?
On es dissolen les proteïnes anticongelants que sintetitzen?
Quants objectes donen les estimacions actuals?
Com es mantenen estables els objectes?
Què passa quan una estrella passa relativament a prop del núvol?
Quan van succeir una gran quantitat de col·lisions?
Per què es produeixen les forces de marea?
Qui provoca les marees sobre els oceans terrestres?
Com és en el sistema solar interior la marea galàctica?
On són enviats una part dels membres del núvol?
En quants tipus es poden dividir els cometes de període curt?
Quants anys triguen els cometes de la família Júpiter en completar el període?
Què es pot utilitzar per diferenciar els cometes?
Com són les inclinacions orbitals dels cometes de la família Júpiter?
En quin any es va realitzar l'Exposició Universal de Barcelona?
Què es van desamortitzar?
Com es va realitzar el traçat dels carrers?
Quan es va esgotar el sòl del barri?
Quin era un dels nuclis amb més densitat de població del món?
De què estava ple el barri?
Què va esdevenir eix de la Barcelona vuitcentista?
Com es deia la segrestadora popular del Raval?
Qui va rodar una pel·lícula basada en el seu personatge?
De quin gènere era la pel·lícula que va dirigir Mireia Ros?
Quina era la pel·lícula que va dirigir Mireia Ros?
Quin any es va estrenar l'obra?
Com va ser la inversió en utillatge teatral i en vestuari?
Quin escenari reconegut es va emprar?
En quin any va morir?
Com va esdevenir el seu funeral?
A qui pertanyia el Museu d'Història Natural?
On es produïen les fruites i verdures representades a les pintures?
Com va ser inaugurada provisionalment la Reial Acadèmia de Belles Arts?
On es prem el número de la planta?
Per a què està dissenyat aquest sistema?
Què identifica la planta on treballen les persones?
Quants metres quadrats tenia el parc triangular?
Què hi ha a la plaça central?
Quins arbres hi ha al parc?
Com es diu l'obra del centre de la font?
Quants metre quadrats ocupava el Servei Secret dels Estats Units?
Qui va publicar un informe sobre l'ensorrament?
Quan el van publicar?
Què es va reduir dels elements estructurals a causa de les temperatures elevades?
Què requerien diversos punts?
Què va iniciar el foc?
Qui va fer la classificació que es recomana?
Què engloba aquesta qualificació?
Què contenen moltes lherzolites?
Com pot ser el diòpsid?
Quan es forma la mica poiquilítica?
En què poden ser pobres els membres evolucionats del grup?
Quin tipus de roques són les kimberlites?
De què no es deriva per complet la mineralogia de les kimberlites?
Què impedeix una definició simple de les kimberlites?
Què activa les proteïnes de la farina?
Quina altre capacitat té l'aigua?
Per a què és necessària?
En què influeix la proporció d'aigua?
En quina proporció hi posem la farina?
Qui no ens recomana el pa de farina blanca refinada?
Quan es perden les propietats de la fibra?
Quin àcid contenen les farines?
Què trobem cada vegada més a les fleques?
Quina part de la piràmide alimentària ocupa el pa?
A quina edat ja s'inclou el pa?
Com són els hidrats de carboni que aporta el pa?
Com són les proteïnes, en general?
De quin aminoàcid presenta nivells baixos?
Quina vitamina, beneficiosa pel sistema nerviós, conté?
Què ha passat amb el consum de pa?
Quines són les causes de la disminució?
En quant s'ha estabilitzat el consum de pa per persona?
Què s'ha creat a causa de la popularitat del pa a Àfrica?
Què fan aquestes cooperatives?
Què han introduït aquestes cooperatives?
Quin dia es va fer l'altra actuació?
Com van ser les circumstàncies?
Qui la va interpretar?
Com es consideren als oients de l'estrena i la reestrena?
Com va ser l'estrena?
Quan va ser més reconegut i admirat?
On va preponderar la seva producció musical?
Què dominava l'àmbit de la música en aquell moment?
Quin era el lloc de reunió de la societat burgesa?
Què va fer Rossini?
Com s'hi referia?
Què caracteritzava aquestes peces?
A qui van influir?
Quin any va morir Rossini?
A quina tradició rep homenatge?
De quants sexes són els cantors?
Quin és el tercer sexe?
Qui va pressionar Rossini perquè orquestres l'obra?
Què van fer els editors?
On s'estrenà l'obra original?
Què ens mostra el manuscrit original?
Com es diu l'edifici on hi ha l'Ajuntament de Barcelona?
En quina plaça és l'ajuntament?
Quin palau hi té davant?
De quin any és el seu origen?
Quants finestrals hi havia al pis superior?
Com és la decoració de les columnes?
De qui són obra les gàrgoles?
De qui és la imatge de Sant Sever actual?
Quines representacions hi ha al paviment?
Qui custodia l'escut de la ciutat?
Quan es va realitzar el retaule?
Com es diu la cambra que acull els plens municipals?
Quin any va ser edificada?
Què hi havia abans on es va edificar la cambra?
A qui ret homenatge el nom del saló?
Qui va fer les pintures que decoren la volta?
A on va anar?
Quan va conèixer la seva esposa?
On va passar la seva primera joventut?
De què va titllar les monges del pensionat?
De què va ser membre?
Com era la propaganda alemanya?
A quina ciutat va fugir la mare?
Què li inspira la redacció d'Una Visita Repugnant?
Quin any va rebre el Premi de les Lletres neerlandeses?
Com és la seva novel·la Una dolça destrucció?
Amb quin poeta va estar relacionat?
Com apareixien tres amics a l'obra?
Què simbolitzaven els tres amics despullats?
Què va passar amb la peça?
A què va ser condemnat a Bruges?
Què produí l'extinció de gran part dels foraminífers bentònics?
Quants anys abans hi havia hagut una altra extinció massiva?
Què va passar amb els foraminífers planctònics?
Què va estar en auge?
Què va gravar canvis en els isòtops abans?
On viuen els foraminífers bentònics?
Com recullen les variacions les cuirasses?
Com va ser alliberat el metà?
Com va arribar el metà a l'atmosfera?
Com era la disposició en l'Eocè?
Què permetia l'istme de Panamà?
De què hi havia alts nivells?
Com van ser només les extincions dels organismes?
On eren els organismes que es van extingir principalment?
Quin és l'únic factor global?
Què hi havia a les profunditats de l'Atlàntic?
Què causa la corrosivitat del carboni?
Quant va augmentar la temperatura mitjana?
Què va reduir-se per l'ascens de les temperatures?
On va ser més pronunciat l'increment de la temperatura?
Qui era el ferrer Domingo?
Com se'l coneixia en l'àmbit?
A qui van contractar la reixa del cor?
Quin any van acabar la reixa del cor?
Qui va ser el seu ajudant?
Com és la silueta?
Què hi ha al centre de la cresteria?
Què hi ha al centre?
Què hi ha als dos costats?
De quin metall són els púlpits?
A qui van encarregar els púlpits?
De què són les columnes?
Què destaca de les formes estatutàries?
Què representen els relleus?
De qui és l'escut que hi ha al centre?
Quin any la va construir?
Quins personatges hi ha al fris superior?
Com són els canelobres dels costats?
On arribaren els mercaders?
Què va fer servir per conquerir-los?
Quin sistema d'agricultura tenen?
Com són els subsidis que rep el sector?
Quin tant per cent de cereals i carn necessita importar?
Quants peixos pesquen del total mundial?
Quantes illes hi ha al Japó?
Quin és el punt més alt del Japó?
Què és el Mont Fuji?
Quina és la capital?
Com és el país?
Quantes estacions té el clima?
Com és el clima del nord?
Com és el clima al sud?
En quin oceà es formen els ciclons?
Quin és l'esport nacional?
Quin any va començar la lliga de beisbol?
Com es diu el jugador de beisbol més conegut?
Quin és el principal mitjà de transport?
Quantes xarxes de tren d'alta velocitat hi ha?
Com són els automòbils?
Quin tant per cent de viatges es fan en cotxe?
De què jugava a l'equip de futbol canadenc?
Quines medalles va guanyar?
De què va ser testimoni?
A quants equips va donar medalles?
Què va ser nomenat?
Com era conegut Allen?
Qui era l'entrenador amb més victòries?
Per quantes idees es va guiar?
Com va decidir que seria la pilota?
Quina era l'única opció legal?
On va posar l'objectiu?
Com és la composició?
De quina mida són les figures?
Com s'anomena el tipus de fris?
Com és la llum?
En qui està inspirada la?
Com van vestits els personatges?
Què dóna la llum?
On va ser presentada l'obra?
Com estaven els crítics?
Què els indignava que es presentés amb tanta serietat?
A quina obra recorda l'obra?
De quins evangelis ens parla?
Què va brollar de la terra?
Qui va pintar Hamlet i Horaci al cementiri?
Quina càrrega té el gos?
Què és el de l'esquerra?
Què és el de la dreta?
On van trobar un barret?
Qui esmenten com a cap de l'església romana?
Quan es va començar a usar el títol de papa?
Quan va ser la seva mort?
On el van enterrar?
Com diu aquesta obra que va morir Evarist?
Què no tenia el seu caire de màrtir?
On va néixer Evarist?
Com l'anomenaven a vegades?
Quin bisbe de Roma va ser?
On trobem la poca informació que hi ha?
Quin origen té el seu nom?
Què era portar un nom grec?
Quants significats té Evarist?
Quan va ser adoptat aquest títol?
Com era la jerarquia eclesiàstica en aquella època?
Què hi ha en l'ordre a la llista de successió?
Què segueixen les llistes a partir d'Evarist?
Qui va emprar els catàlegs papals?
Qui va escriure la llista que s'acostuma a seguir?
De qui fa successor Ireneu a Evarist?
A qui li va interessar el tema?
Quina òpera va obtenir un rotund fracàs?
Com observa la situació el poble?
Com és el ritme ternari?
Què vol conèixer la Comtessa?
Com és la volta que cobreix l'escala?
Com és el maó?
Quins motius trobem a l'espai entre els arcs?
Qui ho va dissenyar?
Com són els pavellons de reconeixement?
Què hi ha a la resta de pavellons?
Què hi ha al seu lloc?
Quin any es va construir el pavelló de Santa Victòria?
Com va utilitzar la ceràmica?
Quines funcions té a l'exterior?
Com és la ceràmica dels pinacles?
Quina forma tenen les peces del sostre?
Quantes voltes acaben el distribuïdor?
Com són les voltes?
Sobre què descansen les voltes?
De quin color són les formes del centre de la volta?
De quin color són els maons?
Què ens narren els panells?
Quants panells hi ha?
Què es representa en els dos darrers panells?
De quin any són els dos darrers panells?
Què va descobrir Eusebi?
Com va reconciliar Eusebi els heretges amb l'església?
Quants decretals se li atribueixen a Eusebi?
A quins bisbes es dirigeix Eusebi en una carta?
Què es prohibia als laics?
Qui es va autoproclamar emperador?
Quan es va elegir el nou bisbe?
Qui va ser escollit bisbe?
Qui va trobar la Vera Creu?
Qui regnava quan es va produir la troballa?
Què ha estat posat en dubte?
Qui van ser els primers a esmentar la troballa?
Amb què no coincideix el regnat de Constantí?
On connecta la seva tomba?
Com la va erigir el papa Damas?
Per a què servia la sala més gran?
Com estan decorats els nínxols?
Quin bisbe hi ha enterrat a la mateixa sala?
Què va augmentar amb la persecució de Dioclecià?
Com ha arribat aquest epitafi als nostres dies?
Quants fragments es conserven de l'original?
Qui va fer aquestes troballes?
On van néixer els autors?
Quin any es van conèixer?
A quin diari treballaven?
Quin va ser el seu èxit més gran?
Quin la va presentar a Hamburg?
On es va representar a Londres?
Quan va ser representada per primer com al Liceu?
Quan va rebre un impuls meteòric?
Quina va ser la seva primera òpera?
Quantes òperes va escriure?
Quants anys portava en crisi l'òpera italiana?
Com va ser el resultat per al públic?
Quina tradició va preferir?
Qui li obre la porta?
On va ser castigat a treballar Rossini?
Què li produïa un suplici?
Què sent l'espectador barrejat amb la música?
Quanta estona castiga Rossini a l'espectador?
On es trasllada l'escena?
Què vol el duc?
Com eren els cantants de l'estrena?
Quan va desaparèixer del panorama?
Quins aspectes no va apreciar el públic?
Què va agrair el públic?
De què s'allibera el ducat?
Quin tornarà a ser feliç?
On va néixer Jaume Huguet?
Cap on va evolucionar el seu estil gòtic?
Què podria haver visitat?
On va desenvolupar la seva màxima activitat?
Què va monopolitzar el seu taller?
A qui està dedicat l'episodi de l'esquerra?
Què li arrenquen els escorxadors?
Qui hi ha present?
Què fan els botxins?
On té el ganivet un botxí?
On eren les taules de Sant Bartomeu i de santa Magdalena?
Quantes escenes tenia el retaule?
A quina capella l'havien d'ubicar?
A quina església hi ha la capella de Santa Anna?
On es conserven tres taules?
Què representa la taula central?
Què hi ha a la dreta?
On es troba només la figura del bisbe?
Què sosté Sant Joan?
Què porta l'àngel?
Quina altra obra és del mateix autor?
Com accedeix el comitent a l'escena?
Com seria l'aspecte simbòlic amb la presència d'un sant?
Quin reconeixement fa l'autor?
On es guardava l'hòstia eucarística?
On es representava la resurrecció?
De què formaven par aquestes escenes?
Com ho va voler representar l'autor?
De qui porta vestimentes l'àngel?
On es repeteix el sacrifici de Crist a la creu?
Com apareix la creu al panell esquerre?
Quina visió tenim de Crist al panell dret?
Quin senyal fa Jesús?
Qui ha obert la tomba?
Quin efecte aconsegueix la mida de l'àngel?
Qui hi ha a la part inferior de l'escena?
Qui evita el crim?
On s'oculta Polidor?
Qui segueix amb vida?
A qui li demana que salvi Polidor?
Qui arriba a la plaça?
Com és l'argument?
Qui és el senyor de Mitilene?
De què es lamenten els soldats?
Qui es presenta davant dels militars?
Qui sap qui ha estat l'autor del crim?
Qui volen que sigui el nou rei de Lesbos?
Com queda l'escena?
De qui no vol saber res Emma?
Què afirmen que era?
A què es va convertir Higini?
Qui desconeixia el nom del pare d'Higini?
De què s'encarregava Gai Juli Higini?
Quines obres escrites se li atribueixen?
Amb quin nom apareixen signades?
Què afirmen que va escriure alguns autors?
Quina figura va instaurar Higini?
Quants sacerdots se li atribueix que va ordenar?
Què havien de fer els padrins amb els nadons?
Quines doctrines van ser considerades heretges?
Qui va arribar a la ciutat en temps d'Higini?
De què va semblar retractar-se Cerdó?
Com continuava les ensenyances gnòstiques?
Qui el va succeir?
Per què va ser convulsa la successió?
Què volien donar al regne els sueus?
On volien expandir la seva àrea d'influència?
A qui va posar en alerta les negociacions?
Quin any va ser escollit Teodoric?
Qui va fer en realitat l'aliança?
Amb aquesta aliança com mantenia l'imperi als visigots?
Quines terres permetia ocupar?
Què va enviar a l'exèrcit romà?
Contra qui volien lluitar?
Què van fer les tropes visigodes?
A qui van donar la victòria?
Cap a on van continuar avançant?
Quant temps van fer de vacances?
On tingué la idea per la cançó?
Qui va tenir la idea?
De quin període és la banda militar?
Com s'ha descrit l'àlbum?
De què es nodreix l'àlbum?
Com van honorar l'àlbum?
Quin dia van començar les gravacions?
Quin nou instrument de teclat van introduir?
On diu Moore que hi ha l'èmfasi de la cançó?
Quin tempo inclou la peça?
De quina escala prové el to de la cançó?
Amb qui van fer la sessió fotogràfica?
Qui va dissenyar la funda interior?
Què incloïa l'embalatge?
Qui va dissenyar els retallables?
Qui va pintar Natura morta amb gira-sols?
Quin any el va pintar?
Qui homenatjava amb el quadre?
Quin artista francès també va pintar natures mortes?
Què acompanyaven les natures mortes?
A què apareixia subordinat?
A qui atreia el simbolisme?
Què simbolitzaven el menjar i les flors?
Des de quina època s'usen cranis en aquestes obres?
Què simbolitzen els cranis?
Quina frase els acompanya?
Quin motiu tindrà un gran apogeu?
En quines pintures van incloure natura morta els surrealistes?
Quina natura morta va realitzar Salvador Dalí?
Què li atorgava Salvador Dalí a la representació del pa?
Com representava la natura morta?
Quins fons va introduir?
Qui va pintar Natura morta amb albergínies?
Qui va practicar l'abstracció a les natures mortes?
On els van interrogar?
A quina base els van traslladar?
A quines tècniques els van sotmetre?
Què va escriure finalment Just?
Cap on van posar rumb?
Què van detectar amb el radar?
Quin dia es van separar en dos grups?
Quants portaavions van aportar el grup del "Mission Bay"?
Quants destructors hi havia al Segon Grup de Barrera?
On es va estacionar el grup?
Quina distancia hi havia entre destructors?
Quan van aconseguir enfonsar-lo?
Què volia determinar la marina americana?
Què va fer mentre era en una presó?
Qui va admetre haver-lo colpejat?
Com tenia la cara després d'un interrogatori?
On va anar el Primer Grup de Barrera?
Què no van poder determinar els avions?
Què li va causar a Falla l'enfrontament bèl·lic?
Amb qui es va associar Falla?
Com eren els textos comparats amb la seva música?
On va acabar la composició?
On es va estrenar aquesta obra?
Qui la va estrenar?
Què volien representar els Ballets Russos?
Quin any es va traslladar a viure a Madrid?
Quins problemes tenia quan s'hi va traslladar?
Per a què el van rebutjar?
Qui va ser un suport per a Falla?
Quin concurs va convocar l'Acadèmia de Belles Arts de Madrid?
Quina companyia va convocar un premi de composició pianística?
A quin concurs es va presentar Falla?
A qui es va enfrontar en el concurs d'interpretació?
Com va quedar en el concurs de composició d'una òpera?
A quin camp de composició va dedicar-se?
Quantes es van estrenar?
Amb qui va compondre les dues primeres?
Per quina tenia una estima especial?
Què es pot fer constar en el nom?
Quins termes no s'utilitzen en la classificació de les carbonatites?
Què s'ha de fer si la mida del gra és massa fina?
Com es classifica la roca després de l'anàlisi química?
Què va considerar d'incloure la subcomissió?
Quins paràmetres van usar per poder-les introduir?
Com s'haurien d'anomenar aquestes roques segons alguns autors?
Quin terme és exclusiu de les roques plutòniques?
Què vol dir consanguinitat?
De què servia el gènere de la farsa?
De què acusen injustament a l'esposa fidel a l'òpera?
Quan va ser la farsa més representada de Rossini?
On va començar a renéixer?
Per qui va escriure aquesta farsa?
Qui era Antonio Cera?
Quant temps va tenir per escriure-la?
Quan va ser representada sovint?
Quan es va estrenar?
Què va aconseguir el dia de l'estrena?
Què va causar l'òpera segons Cera?
Què cridava el públic?
Quantes actuacions va tenir en la dècada posterior?
Quin era el títol de l'òpera en alemany?
Quan van disminuir les actuacions?
Quin any es va estrenar a Nova York?
De què poden ser fets els llenços actualment?
Sobre què es munta el llenç?
Quants formats hi ha?
Com estan els llenços que trobem al mercat?
Com es classifiquen les tècniques de pintura?
Com romanen els pigments si no són solubles a l'aglutinat?
Quin suport s'ha utilitzat més històricament?
Quin pintava sobre la fusta dels sarcòfags?
Quin exemple hi ha durant l'edat mitjana?
Amb què el dauraven?
Què és el suport?
Com són els suports?
Què necessiten tots els suports?
Què són les pintures?
Què influeix sobre els nostres gustos?
Què traslladem a les pintures?
Com era l'art religiós que impulsà la Contrareforma?
Què intenten contrarestar amb aquest art?
Què rebutjaven els manieristes?
Quins pintors van ser decisius en l'estil pictòric del barroc?
A quin moviment representa Joan Miró?
Per què mostrava interès?
Com volia que fos la forma d'expressió?
Qui va construir el seu taller?
On era Miró quan va esclatar la guerra?
Què estava fent a París?
Quina necessitat va tenir?
Quina obra és clau d'aquest període realista?
On podem veure autoretrat actualment?
Quina època va abandonar?
De què està ple Carnaval d'Arlequí?
Què hi trobem al costat d'un arbre a La terra llaurada?
On va aconseguir un gran èxit Carnaval d'Arlequí?
Quant li va pagar Jacques Viot?
On és el Centre Miró?
En quin quadre apareix l'església de Mont-roig del Camp?
Què hi ha en aquesta església?
Per a quina obra va fer els ninots?
En quines publicacions va col·laborar?
Per quin llibre va realitzar aiguaforts?
Com es considera Cop de poma?
Quin hi va col·laborar amb la idea?
Què fa a partir de fragments de paper?
Com va ser interpretat?
De què li servien els collages?
Què va incorporar a les seves obres?
Quin podia comprendre i traduir obres gregues?
Com era considerada la llengua fenícia?
En quina llengua va incloure fragments?
Què divertia d'aquesta llengua a l'audiència?
Com considerava Agustí d'Hipona el púnic?
Qui escrivia llibrets en púnic?
Què reunien aquests llibrets?
Què se suposa que es va traduir al neopúnic?
Qui va ser considerat el pare de l'agronomia?
Com no haurien de ser les propietats?
Qui va decidir fer la traducció?
Quina mena de textos es van escriure probablement?
Quines escoles hi havia?
De què gaudien aquests corrents?
De qui coneixem escrits?
De quina escola era Moderat?
Qui consultava els anuaris fenicis?
On es conservava una Història de Tir?
Quins escrits sembla que van influir en el Gènesi?
Sobre què van treure informes en anuaris púnics?
Qui va sotmetre Cartago al saqueig i incendi?
Quina és l'obra més extensa produïda en fenici?
Qui va escriure Cosmogonia?
On van gravar les gestes d'Anníbal?
Què va voler dissimular?
On va situar una tribuna?
On hi ha una torre?
Com està decorada la torre?
Com és el rebedor?
Qui va esculpir els relleus?
Quin romanç recullen les escultures?
Què fa la Mare de Déu?
Quina versió del romanç van triar?
Amb què estava compromès políticament?
On va ser diputat?
Què més va estudiar?
On era el seu estudi?
En quantes parts està dividit el vestíbul?
Què hi ha a la primera part?
Què hi ha al centre de l'escala?
Com està la primera part del vestíbul?
Què imiten les formes del mosaic?
On és el replà?
Quins motius hi trobem al mosaic?
De quin to són les parets?
Com són les sanefes que hi trobem?
De qui són obra els mosaics?
On van posar llambordes?
Qui va fer els bancs-fanals?
Quin concurs va guanyar la casa Lleó i Morera?
Quin apel·latiu es va guanyar l'illa?
De quin estil és l'església superior de la Capella Francesa?
Quina construcció és una mostra del classicisme d'influència francesa?
Qui va fer les pintures del Palau del Marquès d'Alella?
A què es dedica l'únic pavelló no enderrocat?
Quina és la seva obra de joventut més important?
Amb qui va projectar el Palau de Justícia de Barcelona?
Com són les cúpules que coronen cada un dels cossos?
Què hi destaca al cos central?
Per què destaca el Palau?
De quina manera va interpretar el modernisme?
Quina arquitectura el va inspirar?
A què no va ser procliu?
Quantes etapes podem distingir en la seva trajectòria?
De qui va rebre diversos encàrrecs?
Quantes naus té el Santuari de Santa Maria Auxiliadora?
De quin estil és el col·legi de Jesús-Maria?
On va construir Sant Joan?
Quina zona va projectar urbanitzar?
Per a qui va construir una església a Cuba?
Quin hotel va remodelar a la plaça Catalunya?
Què hi ha a l'extrem de la taula presidencial?
De qui és l'escut?
Quina heràldica hi ha a l'escut?
Quina forma té l'escala?
De qui és obra l'escala?
De quin tipus de marbre estan fets els graons?
Com són les parets?
Què hi trobem a les tires de marbre?
Quants projectes es van presentar?
Quan van emetre l'informe?
Com van voler complementar la decisió els marmessors?
Com va ser l'informe que van fer?
Què hi ha al segon nivell?
Com són els arcs dels finestrals?
Quina decoració tenen al voltant?
De quin estil són els vitralls?
Per què era un premi especial?
Què considerava el jurat?
Com era la placa que van col·locar?
On es va col·locar la placa?
Qui va produir els vitralls de tots els pavellons?
Com és el disseny?
De quin estil són propis?
Qui va dissenyar els de la primera època?
Quina va ser l'altra pintura?
Què van crear els seus amics?
Quin tipus d'escola era?
Quin hi havia entre els seus alumnes?
Com era el seu dibuix?
En què es va convertir com a pintor?
De quin moviment se'l considera màxim representant?
Quina part de la Capella del Roser va dissenyar?
Amb qui tenia una estreta amistat?
A quin llibre s'explica aquesta història?
Amb què va completar la decoració de la capella?
Quants anys de casat portava amb la seva dona?
Quin any es va separar?
Què va haver d'utilitzar?
Quins caràcters trobem a la seva anatomia?
Què demostren alguns elements?
Quan feia de llargada?
Quina part de la llargada del seu cos era la cua?
Quin tipus de mamífers eren?
De quin període són?
De quantes espècies s'han trobat fòssils?
On es van trobar?
Què hi van trobar a l'abdomen?
En quins boscos vivien?
Com va ser l'episodi d'escalfament?
Què van patir alguns grups marins?
Quin efecte va tenir el màxim tèrmic en els mamífers?
Com eren les temperatures polars comparades amb les d'avui en dia?
Quan es va construir l'Aula Capitular?
Com era la planta?
Què conserva la façana?
Com era l'absis que hi van construir?
Què destaca l'absis?
A qui la van dedicar inicialment?
Qui és representat a les mènsules de l'arc d'entrada?
Qui podrien ser dels dos homes i les dues dones que llegeixen?
Què hi ha als medallons de les claus de volta?
Què s'hi ha fet a les rosasses?
De qui són obra?
Qui hi ha representat a la rosassa sud?
Què hi ha representat a la rosassa nord?
Quin element destaca en el retaule?
De què està feta?
Amb què estan protegides les escenes dedicades a santa Tecla?
A qui va regalar la relíquia el rei de l'Armènia Menor?
Què protegeix les imatges centrals?
De qui és obra la taula amb la Nativitat?
Què sobresurt a les vitrines?
De qui és el reliquiari hi podem trobar?
De quins segles és la creu de l'arquebisbe Cardona?
De quin estil és la custòdia processional?
Qui és la patrona de Tarragona?
Per a què es va construir la capella?
A qui es deu el projecte?
Quan es van iniciar les obres?
Quin arquitecte va dirigir les obres?
De quins fons forma part?
Quina taula trobem al Museu Diocesà de Tarragona?
Qui va influir a Jaume Huguet en aquest obra?
On van comprar Plany sobre el cos de Crist?
En quin museu podem veure Plany sobre el cos de Crist?
Qui era Jaume Huguet?
A qui va incorporar Jaume Huguet al seu taller?
Amb quina família el pintor tenia una estreta relació personal?
Com s'ha perdut una part important de l'obra de Jaume Huguet?
Què té la finestra gòtica?
Quina ciutat mostra aparentment?
Què hi trobem a la part alta de la paret esquerra?
Què ajuden a construir les rajoles?
Com és la composició de l'escena?
Qui va fer el Retaule del Sant Esperit?
A quina capella va estar Dormició de la Verge?
On va repetir una composició semblant?
Què es conserva del Retaule de Ripoll?
Amb qui va forma l'empresa?
Què va incrementar la seva popularitat?
On es preserva la matèria prehistòrica?
Com es diu l'empresa que duu a terme la iniciativa?
Què volen fer abans de la inauguració del parc?
Qui organitza un sabotatge?
Qui va supervisar el progrés dels estudis?
Qui va compondre la banda sonora?
Quin dia va estar acabada la pel·lícula?
A partir de què creen els dinosaures?
On troben la matèria fòssil?
Quins dinosaures van crear només?
Quina pel·lícula va ser la segona de la franquícia?
Qui va confirmar una nova continuació?
On va ser estrenada la pel·lícula?
Quants Oscars va guanyar?
Quants altres premis i nominacions va obtenir?
En quin format domèstic va ser comercialitzada?
A qui va passar el regne?
Qui va ser desheretat?
Qui dirigia els benimerins?
Per on entraren els francesos?
Quants assalts van caldre per conquerir la ciutadella?
A qui van tancar les portes a Perpinyà?
Què va ser cremada?
On va rebre la benedicció?
Qui es va quedar sense llances ni dards?
Què va ser un feu del papat?
A on es va traslladar la capital?
Amb qui es volia casar l'infant Pere?
Quin tractat es feia efectiu amb el casament?
A qui va prendre castells l'infant Pere?
Com va voler fugir Ferran?
Què va ser la croada contra la corona d'Aragó?
Qui la va declarar?
On es desenvolupà el conflicte majoritàriament?
Què van atacar els catalans?
Qui va ocupar les viles al voltant de Tolosa?
Quina vila havia estat ocupada?
Quants peons hi havia?
Qui va patir una dura persecució?
Qui va dur a terme la persecució?
Cap on es van escapar els Càtars?
Qui va ser un dels darrers càtars coneguts?
Quin dia es va iniciar el setge?
Quantes portes van prendre?
A què van forçar als cavallers francesos?
Qui s'aproximava a Muret?
Per on van arribar?
Quantes espècies s'han descrit?
Què va produir l'escalfament?
On eren els clatrats de metà?
Què va provocar el metà dels sediments?
Quin efecte provoca aquest gas?
De què es va separar el subcontinent indi?
A quina velocitat es movia?
Quan va col·lidir amb Euràsia?
Quina serralada es va alçar a causa de la col·lisió?
Quan creix l'Himàlaia cada any?
Quan aparegueren els primers cetacis completament marins?
Com eren els seus cervells?
De qui és típic el meló?
Quan van aparèixer les balenes dentades?
Què van patir els mamífers?
Quins mamífers van substituir els tàxons de mamífers europeus?
Quants mamífers europeus es van extingir?
Què va afectar l'extinció?
Quins altres animals van patir una renovació?
A partir de què és conegut?
Quina mida superior tenien comparat amb les altres formigues?
On és el Museu Diocesà de Barcelona?
Quin edifici l'acull?
Qui va ser el seu primer director?
Quin any es va traslladar?
Quins artistes del barroc hi tenen gran representació?
Quina obra hi trobem de Josep de Ribera?
Qui va fer el quadre titulat Sant Francesc de Borja?
Quin any va ser el Primer Congrés d'Art Cristià a Catalunya?
On es va celebrar?
Quin dia es va inaugurar el Museu Arqueològic Diocesà de Barcelona?
Què va passar al museu durant la guerra civil?
Què es va perdre?
Quan es va tornar a inaugurar?
Què va passar a causa de l'augment dels fons?
Quan es va inaugurar la primera fase del Museu?
Qui va portar a Catalunya l'escultura renaixentista?
Qui va realitzar el sarcòfag de Santa Eulàlia?
Qui va fer les escultures per al retaule de Sant Server?
Quin any van derrocar l'església de Sant Miquel de Barcelona?
Què volia negociar Espàrtac?
Qui es va negar a acabar el conflicte?
Qui va ser derrotat en l'última batalla?
On van ser atacats?
Amb què van celebrar la victòria els esclaus?
Com els van trobar els romans?
Com havien sortit les legions de Cras de diversos enfrontaments?
A què van forçar a Espàrtac?
Amb qui volia anar Espàrtac cap a Sicília?
Què fan fer els pirates?
Què van voler construir els rebels?
Com van ser tractats els esclaus?
Com es considerava un esclau?
Què podien fer els amos?
Quins eren els graus més nombrosos?
On treballaven els graus inferiors?
En què va influir l'existència d'una font de treball barata?
Com va definir l'economia romana Marx?
A qui compraven els esclaus?
Quan esclavitzaven a poblacions estrangeres?
On treballava un gran nombre d'esclaus?
Quin forma d'entreteniment era molt popular?
Què van establir per Itàlia?
A qui entrenaven en aquestes escoles?
Quants gladiadors van planejar una fugida?
De quina escola eren els gladiadors que volien fugir?
Com és la seva roba?
Què s'hi veu en la seva expressió?
Què simbolitza el front alt i la boca?
Com està l'orella esquerra?
Per què té aquesta posició l'orella?
Quin efecte té el vel en aquesta composició?
Per què està emmarcada la cara de la dona?
Què ens ajuda a situar el quadre?
On el podríem situar dins la carrera del pintor?
Quina és la datació aproximada?
Com és el fons darrere el model?
Per què destaquen els retrats?
Qui va encarregar-li la majoria de retrats?
A quin premi no va ser nominada?
En quins premis va guanyar el premi a la millor pel·lícula?
Quina pel·lícula la va guanyar a l'Oscar al millor maquillatge?
Què li fa perdre la voluntat de viure?
A qui dona a llum?
Què vol millorar amb les referències?
Quina frase va tenir major cobertura?
On es deixen les peces perquè s'assequin?
Com s'anomena aquesta fase?
Com són les peces en aquest estat?
Quin aspecte té la peça després d'assecar-la per segon cop?
Què s'usa per polir-la?
De què hi ha gran varietat?
Com és la terminologia?
Què ha passat amb alguns atuells?
Què han recuperat els terrissaires?
Com s'usen actualment?
De quin període són els primers objectes?
Quines representacions hi trobem?
Quan van començar a haver-hi peces d'argila cuita?
Què comencen a elaborar amb els atuells al neolític?
Qui es va escampar per la península Ibèrica?
A quina cultura va donar origen la cultura megalítica?
On les ubicaven les tines?
Què s'hi troba en aquests paraments funeraris?
Quins altres objectes feien?
A quin museu trobem peces de ceràmica?
Quina és una peça molt típica de terrissa?
Què s'usa per fer peces amb simetria radial?
Què creen sobre la superfície per decorar-les?
Com es modifiquen les peces creades amb el torn?
Quins aspectes s'hi solen agregar?
Com s'anomena el jardí?
Què hi trobem en aquesta sala?
Com és el safareig que hi trobem?
Com són les gàrgoles?
Quines influències hi va haver al segle d'or?
Què era la Taula de Canvis i Depòsits?
Qui sufragà el viatge a Amèrica de Cristòfor Colom?
Què van enderrocar per poder començar les obres?
Quan van començar a lliurar material al mestre d'obra?
Quan es van pagar els primers jornals?
Qui era el mestre d'obra?
De què està fet tot l'enfront?
Amb qui no negociava per principi?
Quina unitat antiterrorista van mobilitzar?
Què no va permetre el govern alemany?
Quants diners va oferir els negociadors?
Com van anar fins a l'aeroport?
Com es titulava la minisèrie?
Quina obra van adaptar per a fer una pel·lícula?
Quins anys va ser enviada als Estats Units?
Quina malaltia tenia la seva filla?
A quin comitè es va unir?
De quin partit va ser delegada?
On es va retirar?
A quin hospital va ser ingressada?
Quantes estrelles hi ha en aquest conjunt?
Què comparteixen aquestes estrelles?
Com és la metal·licitat de Sírius?
Amb què té relació Sírius?
Amb quin any no coincidia l'any egipci?
Quin sistema utilitzaven els egipcis per datar?
Quina és la massa de Sírius?
Quina velocitat de rotació té Sírius?
Quina edat té Sírius?
Quina velocitat de rotació té Vega?
Per a què eren importants les estrelles brillants a la Polinèsia?
Què anunciava als polinesis l'aparició de Sírius a l'horitzó?
Com anomenaven Sírius els polinesis?
Quantes vegades és Sírius més lluminosa que el sol?
Quina edat té el sistema?
De què estava compost originàriament?
Quina era la més massiva de les dues?
Quants vaixells de la Marina Reial Britànica han portat el nom de Sírius?
Cap a on va viatjar el primer?
Per què la successió podia implicar la mort d'altres prínceps rivals?
Qui va conquerir Aden?
Quin any van conquerir els otomans Aden?
Amb quantes peces d'artilleria van fortificar Aden?
Qui va ser nomenat comandant en cap de l'expedició?
Qui era el governador d'Àustria?
Quan es va dividir el regne?
Què incloïa l'Hongria Reial?
Què limiten els murs de la ciutat de Jerusalem?
A qui castigava el nou codi legislatiu?
Què va reduir el nou codi legislatiu?
Quines minories vivien a l'Imperi?
Com elegia els seus col·laboradors?
On vivien les minories cristianes i jueves?
Què és el cuscús roig-i-negre?
Com és la coloració de cada sexe?
Qui pateix canvis de coloració mentre creix?
Com és la coloració dels falangèrids?
Quines espècies es troben en perill crític d'extinció?
Què ha destruït grans superfícies de bosc?
Quins boscos estan menys afectats per la tala intensiva?
Quan es va fer una expedició de recerca sobre mamífers?
Què optimitza el sistema reactiu a escala de laboratori?
Quants reactors comprèn el sistema?
Com estan connectats els reactors del sistema?
Com estan formades les estructures?
Per què pot presentar diferents colors?
Què són les limonites?
En què consisteixen les morfologies en forma d'eriçó?
Quin tipus de mineral és la jarosita?
Com és la velocitat de precipitació i creixement en condicions naturals?
On s'han pogut observar morfologies estrellades?
Què ha estat comprovat a partir d'estudis en minerals sintètics?
Què presenten a primer cop d'ull els minerals relacionats?
Quines coloracions presenten molts dels minerals relacionats?
Quins sòlids tenen un paper important en la geometria sòlida?
Què presenten els sòlids platònics?
Amb què estan vinculats els grups de simetria?
On tenen un lloc rellevant els grups de simetria?
Què és la superfície d'un políedre?
Com és la figura que forma el gran icosàedre?
Què passa amb les cares del gran icosàedre?
Com són les formes que presenten molts organismes microscòpics?
Què hi ha present a la figura?
Per què es poden utilitzar alguns políedres?
Com s'anomena també la tessel·lació o pavimentació de l'espai?
On són els políedres adjacents al llarg de les seves cares?
Qui és l'únic capaç d'enrajolar l'espai entre els sòlids platònics?
Quins políedres es poden fer servir en parelles per enrajolar l'espai?
A qui s'estenia el dret del matrimoni?
Quin estatut donava la proposició de llei a les parelles de fet?
Com defineixen els bisbes espanyols el matrimoni?
Què va expressar el Fòrum Espanyol de la Família?
On ja era legal l'adopció per part de parelles homosexuals?
Quin Col·legi afirma que l'homosexualitat no és una patologia?
Cap on anaven aquestes passes?
Qui va esmenar la llei sobre la reproducció assistida?
Quins dubtes van sorgir després de l'aprovació de la llei?
Què va reconèixer també el Ministeri de Justícia?
Quin dia es va presentar el projecte de llei al Congrés?
Amb quants vots a favor el Congrés va aprovar el projecte de llei?
Qui va ser un dels votants que es va abstenir?
Què permetia el projecte de llei?
Com era la naturalesa del pintor?
On va estudiar l'art Italià el pintor?
Qui va educar al pintor?
Des de quan s'utilitzava el llenguatge de signes a les comunitats monàstiques?
Amb què estaven realitzades les vestidures?
Quin ús li dona a la llum en l'Enterrament de sant Llorenç?
Què apareix a l'obra Crist apareixent-se a la seva Mare?
Quin rei va fundar el monestir de l'Escorial?
On es va ubicar el panteó reial?
Quines eren les pintures que preferia el monarca?
Com vesteix Sant Hipòlit?
A qui pertany l'obra El bufador?
Quin nom rep el talc en la indústria alimentària?
Per a què s'utilitza el talc en la indústria alimentària?
Com utilitzen els sastres el talc?
Quin nom rep el guix de sastre?
En quins esports s'utilitza les pols de talc?
Què eviten les pols de talc quan s'utilitzen en l'escalada?
Per a què s'utilitza el talc en els nadons?
Quina malaltia pot produir el talc si conté asbests i és inhalat?
Quins són els càncers que s'atribueixen principalment al talc?
Què es produeix en els ambients miners?
Amb què es pot adulterar l'heroïna?
On hi ha major incidència de càncer de pulmó i malalties pulmonars?
On és emprada la pols de talc?
A quant es remunta l'ús del talc?
En quina indústria el talc té un paper important?
Com és la pols del talc?
Quina estructura presenta el talc?
Quin ió contenen els fil·losilicats?
Com es troben totes les vacants octaèdriques en l'estructura de la brucita?
On es troben els anells hexagonals d'oxigen?
Quines cèl·lules capten i processen els antígens?
De què està dotat el cos humà?
Què busquen les cèl·lules dendrítiques?
On migren les cèl·lules dendrítiques madures?
Com s'anomenen els receptors de reconeixement de patrons?
Per què es caracteritzen les cèl·lules dendrítiques immadures?
Com és la membrana plasmàtica?
Quines molècules coestimuladores es presenten a la membrana plasmàtica?
Què promouen les cèl·lules dendrítiques?
Quin és el primer tipus de tolerància?
Com es diu el segon tipus de tolerància immunitària?
Quan poden aparèixer malalties autoimmunitàries?
Quina infecció podria passar desapercebuda per una tolerància excessiva?
Quan maduren les cèl·lules dendrítiques?
Qui allibera les citocines inflamatòries?
Quins són els receptors més importants?
On són transportats els patògens que ataquen zones perifèriques?
Què formen als òrgans limfàtics les cèl·lules dendrítiques?
On secreten factors d'estimulació les cèl·lules dendrítiques?
Qui va dirigir l'Òpera dels Països Baixos?
En quin any es va fer de l'obra a Tòquio?
Què va ser lliurat per l'Òpera Nacional Polonesa?
Quines cultures es barrejaven a Sicília?
On convivien individus amb diferents creences religioses?
Què mostra el pastor en el diàleg amb el rei?
A qui fa callar Roger?
Qui demana pietat per al jove?
Com era el pastor?
On serà jutjat el pastor?
Qui eren parents llunyans?
Quin any es va començar a pensar l'òpera?
Quin dia es va casar Calders?
Com es deia el fill de Calders?
Quants contes formava El primer arlequí?
On es va traslladar a viure la família?
En quin carrer vivia la família?
En quina editorial es va publicar la biografia de Josep Carner?
Qui va publicar un llibre amb tots els contes de Calders?
Qui ha estudiat l'obra de Pere Calders?
Quin significat té la casa en l'obra de Pere Calders?
On apareix sovint la casa?
Com són comesos els crims i els assassinats?
Quantes setmanes va estar l'obra en cartell?
On es va estrenar una versió de l'obra en castellà?
On va lliurar els seus papers escrits i documents?
Com es deia el pare de Calders?
En quina Biblioteca es troba actualment el llegat de Calders?
Quina era la novel·la perduda?
Quina va ser la primera novel·la inacabada que es va publicar?
Entre quins anys va escriure Calders La ciutat cansada?
Quants capítols es pensa que falten per estar acabada La ciutat cansada?
Què volia realitzar per l'altar major de la capella de Santa Àgata?
Quin any va voler realitzar Bassa el retaule?
A qui està dedicat l'altar major de la capella de Santa Àgata?
Com està l'obra avui en dia?
Qui va encarregar el retaule?
Amb quin estil ha estat relacionada la seva vida personal?
Com el consideraven alguns historiadors?
Qui va demanar a Ferrer i al seu fill la construcció de retaules?
On s'havia d'ubicar el retaule dedicat a Sant Antoní de Pàmies?
Quin cost tenien les pintures de la paret dels peus de l'església?
Qui va ser el continuador de Bassa?
Com es deia el fill de Bassa?
A qui no s'ha identificat encara?
Què es fa difícil distingir de vegades en una obra?
On està el Retaule de Sant Marc?
En quantes parts s'estructura el relat iconogràfic?
Quantes escenes cobreixen els murs de la capella d'oració?
Dins de quin panorama s'enquadren les pintures?
Quina superfície tenen els murs de la capella d'oració?
Qui era l'abadessa del monestir de Pedralbes?
Què li encarregà el rei Pere?
On està la capella de Santa Àgata?
Quin és l'aliment principal del panda vermell?
De què s'alimenta també en captivitat el panda vermell?
On busquen menjar els pandes vermells?
A quina edat esdevenen madurs els pandes vermells?
Quina és la longevitat mitjana dels pandes vermells?
Quin és el màxim d'anys que poden viure els pandes vermells?
Com és la llargada dels pandes vermells?
Quants anells marquen la cua del panda vermell?
On tenen el pelatge els pandes vermells?
De quin color són les potes del panda vermell?
Què té igual el panda vermell que el panda gegant?
Què és més fàcil de digerir que les fulles?
Com és la digestibilitat a l'hivern?
Quantes hores dura el trànsit del bambú per l'intestí?
Què no digereix completament el panda vermell?
Amb què estan relacionades les variacions de la digestibilitat del bambú?
Amb qui tenia semblances superficials el panda vermell?
Com ha estat la classificació del panda vermell?
En quina família està classificat actualment el panda vermell?
Quin tipus d'animals són els pandes vermells?
Quan són més actius els pandes vermells?
On dormen durant el dia els pandes vermells?
A què són sensibles els pandes vermells?
Quina és la temperatura ideal dels pandes vermells?
A qui es distingeix en un racó?
Què proposa el tema?
Entre quins segles va recórrer l'òpera bufa?
En què poden concentrar-se alguns grangers?
Per a què ofereixen el servei de lloguer de marrans?
Què es fa servir per reduir el perill d'incendis?
On es fan les competicions?
Qui pren mesures preventives?
Quina és la primera mesura preventiva?
Quant de temps es poden posar en quarantena les ovelles noves?
Quines són les mesures preventives fonamentals?
Què és el cortisol?
On han estat mantinguts els ramats d'Austràlia?
Per què serveix la llana extrafina?
De quina manera són mantinguts els ramats de Nova Zelanda?
Com són els terrenys on estan els ramats a Nova Zelanda?
Quina és actualment la principal font d'ingressos pels pastors d'ovelles neozelandesos?
Quina forma prenen les banyes de les ovelles?
Quines ovelles tenen banyes en els dos sexes?
Quantes parelles tenen la majoria de races amb banyes?
Per on es van estendre els ramats amb els colons?
En quina tribu ameríndia es van introduir les xurres?
Quan van arribar les ovelles al continent africà?
Per on arribaren les primeres ovelles al nord d'Àfrica?
On eren presents fa entre vuit i set mil anys?
Quin és l'únic país africà que conserva un nombre significatiu d'ovelles?
Què conte el collar de les ovelles?
Què són els sideròfors?
Per a què són crucials els agents segrestants?
Quin agent creix en presència del plutoni?
A què fa referència el cas de la bioacumulació?
Com és la càrrega dels components intracel·lulars?
Qui pot absorbir de forma accidental alguns metalls?
On són incorporats diversos radioisòtops de l'estronci?
Quina funció té l'urani?
Quants cops per sobre de la concentració ambiental poden concentrar radionúclids?
En què tenen especial utilitat?
Amb què es produeix la complexació dels residus radioactius?
Què pot ocasionar la presència de residus radioactius al medi?
Quina és la forma més habitual de trobar les partícules?
Com resulten les partícules en forma oxidada?
Què s'ha de fer amb els residus radioactius?
Quins contaminants es poden destruir?
Qui és capaç de transformar l'estat dels radioisòtops?
On concentren les espècies vegetals els radioisòtops?
Què incrementa la captació de radionúclids per les arrels?
A través d'on precipiten les espècies vegetals els radioisòtops?
Com és anomenada la bioestimulació?
Què resulta extremadament favorable?
Quan es va publicar Notícia de Catalunya?
Què aporten els dos assaigs?
Què pretenia l'autor del llibre?
Quin any Carles Pi i Sunyer va encarregar el projecte?
Quin càrrec ocupava Carles Pi i Sunyer?
Fins on es limitava el trasllat en els decrets que regulaven la depuració?
Quan va crear el Centre d'Estudis Històrics Internacionals?
On va crear el Centre d'Estudis Històrics Internacionals?
Quina revista va començar a editar?
Qui va organitzar el creuer universitari pel Mediterrani?
En quin any va formar part del creuer universitari pel Mediterrani?
Com és l'estat de conservació?
De quin any és l'obra?
A qui està dedicada l'obra?
Qui ocupa la imatge central de l'obra?
Quants sants rodegen la imatge central?
On està la figura de Crist clavat a la creu?
Qui està en les dues taules?
Què eren Joan Baptista i Maria Magdalena?
Què transmet el paisatge deshabitat?
A què recorda el paisatge?
Què hi ha als costats de la taula central?
On passen les imatges narratives del titular del retaule?
Com són els cels dels fons de les escenes?
De quin color és la dalmàtica de l'àngel custodi?
Quin retaule té una rica decoració?
Quantes taules té la predel·la?
Qui és el Senyor dels Dolors?
De què està rodejat Crist dins la sepultura?
On està situat l'àngel que sosté a Crist?
Què sosté la Mare de Déu en algunes obres flamenques?
Què va rebre Verdi?
Com era el preu de les localitats de l'òpera?
Què tenia cada ciutat italiana?
Qui van ser els principals predecessors de Verdi?
De què estava molt lluny la Itàlia musical?
Com havia de ser un compositor per a considerar-se una celebritat?
On planteja Verdi música de caràcter cambrístic?
Quins instruments intervenen a l'arrencada del segon acte?
Quina és la segona òpera important de Wagner?
Què s'ha comentat sempre?
Com queda definit cada personatge?
Qui no havia pogut escoltar l'òpera de Wagner?
Què demanaven els membres del Senat i del Consell dels Deu?
Qui acompanya Foscari quan està a punt de deixar el palau?
Com són corroborades les lleis?
Què pot mesurar-se, comprendre i predir mitjançant lleis?
En quin camp especialment la medicina conte molts elements d'art?
De què es fa més independent la medicina?
Què és la teoria de l'evolució?
Quantes morts d'europeus va causar la pesta negra?
En què es basaven les filosofies de la ciència i de la societat?
Què va suposar el motor intel·lectual que va dur el progrés científic?
Quin període compren la Revolució Mexicana?
Què va fer el monoteisme hebreu?
Qui era el responsable de la salut i de la malaltia?
Què facilita concentrar l'home en una sola idea?
Qui postulava un déu per a cada fenomen de la naturalesa?
Qui va compilar i estandarditzar el coneixement mèdic en llibres de text?
On van compilar el coneixement mèdic els metges romans d'Orient?
Què incloïen els registres dels metges romans d'Orient?
Quan es va escriure el compendi?
Què va posar fi a la dinastia?
A qui van donar suport alguns governadors sàtrapes?
Quina referència té l'estatueta?
Què mostra l'estatueta?
On és el personatge jove masculí?
Com té les orelles el personatge jove masculí?
De quin estil és el casquet bombat?
Què es troba entre els objectes de taula?
Com és la boca de la gerra d'or?
On hi ha mostres de la cera perduda?
Amb què es va fer la decoració?
Quan va governar la dinastia aquemènida l'Imperi persa?
On es troben la majoria de peces del tresor?
Qui va llegar al Museu Britànic el tresor?
Com és la tècnica?
En quin metall està feta la figura del jove?
A qui pertany el cap d'or?
A quina escola pertany la tècnica?
Què es pensa sobre qui va fabricar la figura?
Qui va donar al Museu Britànic un braçalet?
Com es creia que era el cèrcol de la polsera?
Quina tècnica es va emprar per fer el cèrcol de la polsera?
Què es va modelar en cera també?
Qui va examinar l'autenticitat de l'halo?
A quina conclusió van arribar els especialistes holandesos?
On es va afegir probablement l'halo?
On apareix la mosca?
Què incorpora el Retrat d'un cartoixà?
Qui era l'artista de l'obra?
Quina escola de pintura va ser una de les més importants del món?
Quan s'inicia l'escola flamenca?
Com es diu el quadre que va pintar Lluís Dalmau?
A quina hora hi ha concentració de socis al local social?
On van els socis?
A qui es realitza un homenatge al cementeri?
Quan es fa el ball de fi de festa?
Per què s'ha caracteritzat Tortellà?
Amb què es fabriquen les culleres i els estris de cuina?
Quants treballadors hi havia a les empreses artesanals?
Quants serveis té Torrellà per als residents?
Com és el camp de futbol?
Per a qui és el centre de dia?
Des de quin any existeix la biblioteca?
Què aglutina el centre social?
Quina és la principal entitat del poble?
Quan es va construir la Societat Cultural i Recreativa Casino?
Com és la sala de ball?
Què hi ha als baixos?
On està la gran placeta?
Quan es va començar a anotar la meteorologia del municipi?
Qui controla la meteorologia del municipi?
On es poden visualitzar les variables?
Quines variables s'anoten diàriament?
Quin sonet canta el pastor?
Qui afirma que el rei ja no controla completament el país?
Amb quin país assegura que ha aconseguit un tractat?
Quan va sotmetre el llibret d'òpera a Meyerbeer?
Qui va revisar l'estructura de l'obra?
Què pretenia la nova versió?
On fou més generós?
Quan es va representar la nova versió?
Quin mes es va presentar l'Estudi?
Què proposa l'Estudi?
On està l'estació central que proposa l'estudi?
Com es va realitzar el túnel de ferrocarril?
Per què s'encallava la tuneladora?
Quant de temps van estar parades les obres?
Quan es van paralitzar les obres?
Què va comportar fer el túnel amb tuneladora?
Quines estacions tenen andanes centrals?
Com estan totes les estacions?
Què separa l'andana central de l'estació Passeig de Gràcia?
Quantes estacions hi ha amb correspondència amb altres línies?
Què forma el mur que separa l'andana central?
On està situada l'estació?
Què es van trobar els operaris?
Per què ha utilitzat l'Ajuntament de Barcelona l'estació Gaudí?
Què s'han gravat a l'estació Gaudí?
Com quedava l'estació de Sagrada Família respecte a l'estació de Gaudí?
On està l'estació Gaudí?
Quants anys té en Sebastià?
Qui és en Sebastià?
Com és en Sebastià?
Amb qui manté en Sebastià una relació amorosa en secret?
Quan arriba el desenllaç de l'obra?
Qui havia amenaçat de mort en Sebastià?
On fa marxar el mossèn a Sebastià?
Quan va viure Espanya la restauració borbònica?
Quin any s'acaba la Primera República Espanyola?
Quin rang militar tenia Martínez-Campos?
Qui és el personatge principal de l'obra?
Amb qui vivia Manelic?
Què diu en Manelic feliç i rabiós?
On no ha arribat la corrupció de la mà de l'home?
Com és la Terra alta?
Qui viu en la Terra alta?
Quin és l'espai antagònic de la Terra alta?
Com és utilitzat el terme “fera”?
Quin terme té connotacions negatives?
Què és la rata arborícola de cresta roja?
Quina dieta té la rata arborícola de cresta roja?
On s'enfila fàcilment la rata arborícola de cresta roja?
Quin any va ser classificada com a espècie en perill crític?
Què ha fet que disminueixi l'extensió de l'hàbitat del rosegador?
Quina mida té la rata arborícola de cresta roja?
Quin color tenen els pèls de la regió dorsal del rosegador?
Com són les potes posteriors?
Qui no s'arqueja lateralment?
Quin mode de vida té?
Quan es va estrenar la pel·lícula en cinemes?
Quina qualificació va rebre la pel·lícula?
Com eren els orcs que creava el programari Creador d'Orcs?
Qui va escriure el guió de la segona pel·lícula de la trilogia?
Com van considerar el guió els seus escriptors?
Quantes línies argumentals segueix 'Les dues torres'?
Com comença la pel·lícula?
A qui desperta del somni la caiguda final?
Per què es van negar els guionistes al nou pròleg?
A qui es van oferir els guions inicials?
Quants dòlars segons Jackson suposava el pressupost dels efectes especials de l'escena?
Què es va utilitzar per canviar la cara per una altra de digital?
De qui van fer un escàner del cap?
On van utilitzar un mecanisme d'animació facial?
Quina és una de les funcions de les barreres químiques?
Quins pèptids antimicrobians secreten la pell i l'aparell digestiu?
Com actuen a l'estómac els àcids gàstrics?
On es poden trobar enzims antibacterians?
Com es diuen les cèl·lules que absorbeixen o es mengen patògens i partícules?
Qui pot cridar als fagòcits a punts específics?
On queda atrapat el patogen que ha estat absorbit per un fagòcit?
Què representa probablement la fagocitosi?
On s'han identificat fagòcits?
Qui porten molècules receptores que reconeixen dianes específiques?
Quin és el tipus de limfòcits menys importants?
Què són els neutròfils i els macròfags?
Quin percentatge del total de leucòcits circulants representen els neutròfils?
Quines són les primeres cèl·lules a arribar al punt d'infecció?
Què reconeixen els receptors de reconeixement de patrons?
Qui envia senyals d'alarma?
Com responen als patògens les defenses immunitàries innates?
Quin és en la majoria d'organismes el sistema dominant de defensa?
Amb què es trobaran les toxines que aconsegueixin entrar en un organisme?
Quins limfòcits responen cèl·lules epitelials estressades?
Quantes òperes va concretar Verdi basades en obres teatrals de William Shakespeare?
Quants anys tenia Verdi quan va compondre Macbeth?
En què es basava l'obra Falstaff?
A quina soprano va rebutjar Verdi?
Quin baríton tindria el paper protagonista en l'estrena?
Què exigeix Verdi als seus cantants?
En quants actes va sintetitzar Piave l'estructura del drama?
On es troba una certa incongruència?
Quines són les dues parts de l'acte tercer?
Què se li ha de reconèixer a Piave?
En quin teatre possiblement es va estrenar Macbeth?
Quan es va estrenar Macbeth?
Qui va dirigir els actors en Macbeth?
Què passen a servir les línies de cant?
Què emfatitza la instrumentació?
On estaven els exiliats?
De què es lamentaven els exiliats?
Qui arriba al capdavant d'un exèrcit de soldats anglesos?
En quin castell estan el metge i la dama de companyia?
Com caminava la reina les últimes nits?
Quin és el mitjà que ha elegit el destí?
Quantes vegades apareixen les bruixes?
Quan apareixen les bruixes?
On fan palès les bruixes el seu misteri com artífexs del destí?
On és la representació de la Crucifixió de Jesús?
Què hi ha a la part central?
Per què està formada la creu?
Qui està als seus peus, en un costat?
On va ser enterrat Adam?
Quina façana simbolitza la salvació de Crist?
En quin carrer s'està construint la façana de la Glòria?
Què hi hauria al replà davant del baptisteri?
En quina escala estava fet el model que va deixar Gaudí?
Quan es van reactivar les obres?
Què hi ha inscrit en cada torre?
On es poden observar altres inscripcions?
Amb què estan rematades les torres dels apòstols?
Quines inscripcions figuren a la torre?
On estaran representats els oficis manuals?
Qui apareixeran al centre i a les voltes?
Quantes llanternes hi haurà al nàrtex?
Què complementarà la façana?
Com estaran disposats els llanternons?
Quin significat té l'interior?
Quants braços tindrà el llum que simbolitzarà l'Esperit Sant?
Què emmarcarà l'altar?
Amb què teixeix el raïm tot el baldaquí?
Quantes llums d'oli tindrà el lampadari?
En quantes fases es va construir l'edifici de l'Ajuntament de Terrassa?
Qui va realitzar la primera fase de l'edifici de l'Ajuntament?
De quin estil són els elements arquitectònics i ornamentals de la façana?
On està situada la gran balconada?
Quantes finestres hi ha al segon pis?
Quants anys va desenvolupar la seva activitat professional?
Quan va obtenir la plaça d'arquitecte municipal de Terrassa?
Amb qui es va casar?
Quin any es va casar amb Àngels Palet?
Què destaca de la seva primera etapa historicista?
Quin origen tenien els elements decoratius en la seva etapa historicista?
Què hi havia a les llindes de les portes?
En què s'inspiraven els corrents que s'imposaven a Europa?
Qui va impulsar la revisió del gòtic?
Què es troba a la decoració neogòtica de l'Ajuntament?
Què havia de permetre que la ciutat s'expandís cap a ponent?
Quan va projectar el pont de davant del Portal de Sant Roc?
On estava el tram de la nova Rambla?
Quan es va realitzar la segona inauguració?
Què era Jordi Serra?
On es troba l'estació de Santa Rosa?
Quantes estacions hi havia previstes?
Com eren les zones per on es passava?
Quan s'havien d'iniciar les obres segons les previsions?
En quants anys s'havien d'acabar les obres?
Com estan les tuneladores al tram central?
Per què estan aturades les tuneladores?
Quin tram era prioritari per al govern segons el director general del departament?
Què havien provocat les obres al carrer Llobregat?
Quan va haver una fuita d'aigua a la Zona Franca?
Quants metres de diàmetre tenia un dels esvorancs?
Com estaven les juntes?
Què va permetre la filtració de l'aigua?
Quan es va adjudicar el tram de l'aeroport?
Quins ramals no estaven del tot concretats?
On podrien fer una parada els trens d'alta velocitat?
Quin any s'havien iniciat les obres en moltes de les estacions?
De qui era fill Giovanni de Mèdici?
Quan va ser recuperada la pintura?
Qui va ser detingut?
On es va exhibir la pintura abans de tornar al museu?
Quin és el retrat més famós de la història?
A qui mira directament la dona?
Com ha estat descrita l'expressió de la dona?
Quan fou pintat el quadre?
Quina mida té la taula d'àlber?
Com es deia la model del retrat?
Què porta la dama al cap?
Quin significat tenia una mantellina al cap?
On descansa el braç esquerre?
Què transmet l'actitud de la dama?
Què va reintroduir Rossini?
On va adoptar el preludi més lliure?
Com es deia el soldat suec?
De què tracta l'obra?
Qui va ser la primera intèrpret de Cristina?
De qui era filla Cristina?
Qui era el líder de l'exèrcit suec?
A què es nega Cristina?
Quants números tenia l'òpera?
A què es va veure obligat Rossini?
En quina ciutat feia temps que Rossini no estrenava?
Quan es va publicar la segona i darrera edició?
Quins textos conté la segona i darrera edició?
Què es va retirar en la segona i darrera edició?
Com s'anomenen primer les substàncies simples?
Qui va realitzar el primer intent per reformar la nomenclatura?
Quan es va realitzar el primer intent per reformar la nomenclatura?
Què ha de reflectir la nomenclatura?
En les idees de quin filòsof francès es basà Lavoisier?
A què ha d'adaptar-se la nomenclatura segons Lavoisier?
Quants mil·límetres d'amplada té el format de pel·lícula gran?
A quina velocitat eren exposades les imatges?
De què depenia la velocitat d'exposició?
Qui va identificar una còpia en paper de la pel·lícula?
Quin tipus de paper s'utilitzava per fer les còpies?
Quina és la primera obra de misteri coneguda?
On introdueix el lladre els objectes que hi ha damunt una taula?
Qui entra al saló?
Per on desapareix el lladre?
Quina expressió mostra Holmes en l'últim moment de la pel·lícula?
Qui va produir la pel·lícula?
Quines pel·lícules es van incorporar a màquines que podien activar-se amb monedes?
Qui es retira cap al bosc?
Qui no està disposat a obeir?
Quins fragments va aprofitar de la partitura que després foren cèlebres?
A què es deu que molts crítics menyspreen l'òpera?
Qui té la superioritat militar?
Com apareix vestida la noia?
Qui estava encegat per la ira?
On van ser atacades les tropes japoneses?
Quan va començar la guerra amb la Xina?
Què va atacar Japó?
Quina ciutat es va rendir davant els invasors?
Quants soldats i civils xinesos van ser executats en la Massacre de Nanquín?
Amb quin nom l'emperadriu va reassumir el tron?
On es trasllada primerament de manera temporal la cort imperial?
Quan va tenir lloc el segon intent d'invasió?
Qui van efectuar incursions als vaixells enemics?
Com arribaven els samurais als vaixells enemics?
Quants guerrers podien transportar les basses?
Què va arrasar la flota mongola?
Qui va fugir per tractar de salvar-se?
Quan va començar la invasió a Okinawa?
On s'aproximava la guerra?
Quants americans van morir durant la invasió?
Quan va començar el rodatge de la pel·lícula?
Qui va resultar ferit en el rodatge?
Com consideraven part del repartiment principal el projecte?
De qui és la banda sonora de la pel·lícula?
Qui era el productor?
Com es va sentir Taylor?
Qui era el director de fotografia?
Qui és el nebot d'Owen Lars?
Quants actors de veu van participar en l'audició?
Quines cintes de la franquícia sobrepassen en guanys a la pel·lícula?
De quina pel·lícula va servir d'escenari La Pedrera?
Qui va utilitzar La Pedrera com a escenari d'El reporter?
Què sostenen els patis?
Quina funció fa la jàssera central?
Quants metres de diàmetre té l'estructura?
On va ser construïda la peça central?
Com és l'estructura de les portes d'accés al vestíbul?
Què evoca la visió de l'estructura de forja?
On es formen les bombolles de sabó?
Què va estudiar Gaudí?
Qui era Joan Comorera?
Quan va patir Joan Comorera un atemptat?
On va patir Joan Comorera l'atemptat?
Què es va construir per a protegir-se dels bombardeigs?
Qui va retornar a casa seva?
Què ha desaparegut de la façana principal?
Quina va ser la primera botiga de la Pedrera?
Quin any es van eliminar les reixes?
On està exposada una de les reixes?
On s'ubicaven els safareigs?
Quina separació tenen els arcs parabòlics?
Quants arcs parabòlics subjecten la volta?
Què fa que els arcs s'elevin més quan l'espai s'estreny?
Com es fusionen les dues cançons?
Què preferia la banda per a la fotografia de la portada?
Qui va realitzar la fotografia de la portada?
Com es representen les ones de so?
A qui no li agrada la portada?
Quines paraules es pronuncien de forma idèntica?
Com van ser les ressenyes sobre el disc?
Qui va fer una publicitat mediocre?
Com estaven les cordes d'un dels baixos elèctrics?
A quina velocitat es va reproduir la veu?
Quan es va treure al mercat l'edició remasteritzada?
On es va incloure l'àlbum?
Com era el vinil de l'edició remasteritzada?
De quin període s'han trobat mamífers?
A qui podria pertànyer la dent de corona més baixa?
Què inclou també la fauna?
En quin gènere es va classificar provisionalment la dent?
Què conté la superfície mastegadora de la dent?
Què cobrien els personatges del quadre?
Quin tipus d'escena representa l'obra?
Què li ofereix la dona al seu espòs?
Com resulta el posat dels personatges?
On és la parella?
A qui representa la pintura?
Quan es va establir el matrimoni a Bruges?
Què discuteixen els historiadors d'art?
Què era necessari per a considerar una unió legal?
Com podrien haver sigut aquestes noces?
Quina és una cerimònia religiosa important?
Com eren els miralls convexos?
Per a què s'utilitzaven les bruixes?
On es trobaven les bruixes?
Quin element de la pintura atreu la mirada de l'espectador?
On va néixer Hubert?
Quants anys va estar Wagner a Riga?
Com va ser el pas de Wagner per Riga?
A qui no se li va renovar el contracte?
On es poden trobar gèrmens de leitmotiv?
De qui és pròpia la tendència al cromatisme?
On és el Liceu?
Quantes vegades ha ofert el Liceu l'obra?
Quina música de Wagner va ser la primera que s'interpretà al Liceu?
Qui va dirigir el concert en la segona temporada?
A qui va escriure el compositor?
En quina òpera es troba el foc?
On s'estrenà a Alemanya l'obra?
On es representava Meyerbeer?
Quan es va estrenar l'òpera?
On es va estrenar l'òpera?
Quina acollida va rebre l'òpera?
Quantes representacions de l'òpera es van fer en una setmana?
Qui era el director del cor en Dresden?
De qui va ser decisiva la recomanació a Berlín?
Com eren les instal·lacions del teatre de Dresden?
Per qui consideren que ha estat alterat el text hebreu?
Per què volien els jueus alterar el text hebreu?
On viu a Sevilla?
Quan inicia els estudis a la universitat de Sevilla?
Quin era el pressupost per adquirir llibres per a la biblioteca?
Quants actes té l'òpera?
Qui va escriure el llibret txec?
Quan va estrenar l'òpera?
Què va entrellaçar Dvořák?
Quina és la quarta òpera de Dvořák?
Amb quina òpera es va estrenar en el càrrec la nova direcció?
Com eren els equips que requeria l'obra per crear els escenaris necessaris?
Per què es van obviar alguns elements de l'escenografia?
Quan es va estrenar l'obra?
Què pot fer una cèl·lula molt danyada?
Quants són els gens responsables de la reparació de malaparellament?
Com es fa la reparació?
Què pot dur a una taxa de supervivència superior?
Quin és un dels senyals d'estimulació?
Quines són les característiques comunes de la resposta global?
Com romanen les cèl·lules quan manquen gens "no essencials"?
Què fan les estratègies de reparació?
Com es coneix el sistema de recuperació que és propens als errors?
Quan no poden funcionar les cèl·lules?
Què s'utilitza com a plantilla per a la reparació?
Què passa durant la meiosi?
Per a què es pot fer servir una cromàtide germana?
Com són reparats els trencaments bicatenaris?
Què provoca una lesió no reparada?
On és La Mare de Déu del canceller Rolin?
Qui apareix vagament reflectit en el mirall circular?
Com es deia el príncep-bisbe del principat de Lieja?
On tenia el comte la seva residència preferida?
En quines obres va investigar la relació entre les pinzellades petites i grans?
En quina obra va utilitzar el mètode de «visió millorada»?
Què li va permetre el mètode de «visió millorada»?
Com resulten els detalls arquitectònics?
Per què havia de servir el retrat d'Isabel de Portugal?
Com són les preses?
Quin pes tenen els ungulats que cacen els lleons?
Per què els lleons rarament ataquen girafes adultes?
Com estan els cadells quan s'integren a la resta de l'esbart?
Quan comencen els cadells a participar en la vida de grup?
Com participen els cadells en la vida de grup?
Qui són més tolerants en vers les cries?
Amb què deixen alguns lleons jugar a les cries?
Què mostren els lleons quan realitzen actes socials?
Quins són els gestos pacífics més comuns?
Amb què han estat comparades les llepades socials?
A qui freguen els mascles?
Què mostra el receptor dels fregaments de cap?
On apareixen els lleons?
En quina pel·lícula apareix Elsa?
Què defensen els mascles i les femelles?
Com és la unitat social que formen les femelles?
Quan canvia la composició femenina d'un grup?
Com poden esdevenir algunes lleones?
Quan va desaparèixer de Turquia?
Quants lleons viuen en el santuari situat a l'estat de Gujarat?
Com estan augmentant les poblacions?
Durant quant de temps es van convertir en ostatges els diplomàtics americans?
Quants diplomàtics americans es van convertir en ostatges?
Quan van ocupar uns joves islamistes l'Ambaixada?
Com es deia el grup de joves islamistes que van ocupar l'Ambaixada?
A qui va atacar Khomeini?
Quants professors van ser acomiadats de les Universitats?
Qui va ser nomenat primer ministre?
Què va promulgar el Xa?
Quants manifestants es van reunir a Teheran?
Com és la dependència de les exportacions de petroli per a l'economia?
Per què fluctuen els ingressos per càpita?
Què ha augmentat constantment entre la joventut iraniana?
Per què ha augmentat la desocupació entre la joventut iraniana?
Quant va durar el conflicte?
Quan va caure el govern provisional?
Qui estava dins de l'Ambaixada dels Estats Units?
A qui animaven els revolucionaris islàmics iranians a derrocar les seves monarquies?
Per què volien els revolucionaris substituir les monarquies?
Quantes persones van morir en la Guerra Iran-Iraq?
Qui va rebutjar la treva?
Com va acabar la guerra a la banda iraniana?
Com és el mètode per calcular arrels cúbiques?
Amb quines calculadores s'usa?
Què és el que no cal?
Com s'han d'agrupar les xifres de tres en tres?
Quina és la idea?
Per quina xifra comencem?
Quan va sortir a la premsa el redescobriment del claustre?
Qui va fer la recerca?
Com el volien declarar?
Amb el claustre de quina catedral el van relacionar?
Quin any hi va haver un terratrèmol a Lisboa?
Què concloïa l'informe d'Eduard Carbonell?
Qui va rebatre aquest informe?
Quan va obrir les portes al públic?
Qui pot fer visites gratuïtes?
Qui pot fer visites de pagament?
Qui havia pogut veure el claustre fins llavors?
A quina revista es va publicar el reportatge?
Com va estudiar Boto la fotografia?
On va publicar un estudi Boto?
Què no va aconseguir l'investigador?
Qui va destruir l'antiga catedral?
A qui van encarregar l'obra?
Qui va substituir els mestres llombards?
Amb què es relacionaven els criteris de continuació de l'obra?
On s'ubica el claustre?
Com és la planta del claustre?
Com són els antecedents del castell?
Què és actualment l'església del castell?
Què ens parla de l'antiguitat de la construcció?
Què va perdre Roda per ordre governativa?
On va passar l'arxiu?
Quants còdexs s'hi conserven procedents de Roda?
De quan són els documents que es conserven actualment a Roda?
Què hi ha sobre la cripta?
Com és la cripta?
Quina volta la cobreix?
Com és l'absis?
Com és considerada la cripta?
Què hi ha al fons de la cripta central?
De qui havia contingut les restes?
De què fa funcions actualment?
Per què només estan decorades tres de les quatre cares?
Com és la sala capitular?
Com són les columnes de la façana?
Com és el tipus de façana com a porxo continu?
Què va excitar el govern?
Com ho va fer?
Quines informacions volien difondre?
Qui va participar també en la campanya mediàtica?
A què van donar suport les personalitats?
Com va ser l'execució?
Qui va signar la rendició?
Quan la va signar?
Quants combatents argentins van morir?
Quants soldats britànics van ser ferits?
Qui té diferències sobre la sobirania d'aigües?
Quan té les arrels aquest conflicte?
Quan va arribar al màxim nivell de tensió?
Com es coneix el conflicte?
Què no va acceptar l'Argentina?
Qui va ser anomenat ministre d'economia?
De qui era descendent?
Què va fundar el seu avi?
Quan va romandre al càrrec?
Com es van reduir les empreses argentines?
Quan van estar al poder les diferents juntes militars?
Quines són les tres forces?
Quin dia va començar la gravació?
De quin tema van voler fer una versió més curta?
Quina gravació van anar a veure?
Quan es van presentar tres setmanes després?
Quin senzill van gravar?
Quin número va aconseguir en les llistes britàniques?
Qui va fer la foto de portada de l'àlbum?
De quin membre dels Beatles era amic?
Com va demanar que vestissin la banda?
Amb quin tipus de lent va disparar?
Què va expedir Lluís?
Què volia aconseguir amb les cartes?
Quins soldats podien acompanyar a Carles a Itàlia?
En quin congrés estava emmarcat aquest litigi?
Com se li va complicar la malaltia?
On va ser portat el setembre?
Quin rumor es va estendre per Madrid?
Què li mostraven els castellans?
Enmig de quina guerra va néixer?
Quants anys tenia quan el van jurar com a príncep d'Astúries?
On s'aficionà a robar?
Amb qui sortia a la nit?
Què cercava pels carrers?
Fins quan va mantenir aquest costum?
A qui havien de deixar el tron segons el decret?
Què va proclamar la junta de teòlegs?
A què es va negar el confessor?
De qui va rebre suport Felip?
Com es va establir la seva tornada al tron?
Quina via surt des de la porta d'Herculà?
Què és la via dels Sepulcres?
On estan situades les tombes?
On són les pintures que hi havia la Vil·la de Diomedes?
Què és notable a la Vil·la de Diomedes?
Què van organitzar tots dos grups?
Quin canvi va patir la cambra municipal?
Com es deia el magistrat més important?
De què era responsable el magistrat més important?
Per què la Casa de Venus es coneix per aquest nom?
Quina vil·la hi ha després de la Casa de Venus?
Què havia fet Júlia Fèlix?
Què va llogar exactament?
Què travessa el jardí de la Vil·la de Júlia Fèlix?
Què hi trobem seguint la via de Nola?
Quin any es va excavar?
Quants habitatges uneix aquesta casa?
Com és el terra de l'atri?
Quan van ser lliurades les guerres samnites?
De quina lliga formava part Pompeia?
Contra qui va lluitar la lliga?
De qui era aliada?
Qui governava la ciutat?
De què eren responsables els magistrats?
A qui multaven amb una nota?
Què descriu Els Fets dels Apòstols?
Quan van ser les aparicions?
Qui es converteix al cristianisme?
A qui instrueix Jesús per curar a Pau?
Qui rep una revelació de Jesús?
Des de quina perspectiva es fan generalment aquestes pel·lícules?
Quin és un dels personatges més interpretats en cinema?
On porten a Jesús?
Què és el Sanedrí?
En què difereixen els evangelis?
En què trobem diversos enfocaments?
Quan va morir segons la majoria d'estudiosos?
Qui ha intentat fixar la data segons l'anàlisi del moviment lunar?
En quin calendari es basa la Pasqua jueva?
En què divideixen el ministeri de Jesús?
Què formaran els seus deixebles?
Quin és un dels discursos més importants de Jesús?
Qui rebutja que Jesús sigui Déu?
Qui va ser el darrer profeta segons els jueus?
Quins jueus consideren que Jesús fou el messies?
Què no va complir Jesús?
Quantes esglésies van haver de tancar?
Per què les van tancar?
Quin campanar es va ensorrar?
De quin segle és l'Església de Santiago?
Què va patir l'església de Sant Francesc de Llorca?
Cap a on es mou la placa africana?
Què provoca la zona de fricció?
On acaba la línia sísmica?
On tenen fracturació les falles de Múrcia?
Com són tots els sistemes de falles?
Quin any va ser el terratrèmol?
Quines poblacions va sacsejar?
Quants morts va deixar?
De quina magnitud va ser el terratrèmol?
Quanta gent va resultar afectada?
Quants edificis van resultar afectats pel sisme?
On marcaven els edificis segons el codi de colors?
Què es podia entrar a fer amb el color groc?
Què no implicava la marca vermella?
Quants edificis van ser marcats en vermell?
A quina falla es van localitzar les sacsejades?
De quin tipus de lliscament es tractava?
Com van estimar la magnitud del sisme en l'escala de Richter?
A quan ho van rebaixar posteriorment?
Què es va generar a Llorca?
Quina va ser la intensitat màxima dels moviments?
On es va notar amb una intensitat feble?
A què equival l'energia superficial produïda?
Què pot ser part de processos patològics anormals?
Com són les barres que han trobat presents?
De què és resultat aquest trastorn?
Quines proteïnes podem trobar a les barres?
Quin va ser el primer orgànul que es va descobrir?
Qui va fer la il·lustració probablement més antiga?
Què no conserven els glòbuls vermells dels mamífers?
Com és la membrana nuclear?
Què cal per permetre el moviment de les molècules?
Què requereix el moviment de molècules més grans?
Per a què és essencial el transport nuclear?
Quantes modificacions principals hi ha?
Què implica en primer lloc l'expressió gènica?
Què es fa servir de plantilla?
On es troben els ribosomes?
Què no volia Mandela?
Com dominen els negres als blancs?
Com dominen els blancs als negres?
Quin programa ha estat abandonat?
Qui va promulgar l'aixecament?
Com va ser aquest alliberament?
Quin dia va ser alliberat Nelson Mandela?
A qui van implicar com a mediador?
Quin dia es va tornar a casar?
Qui era el sobirà tradicional de Mandela?
Qui el va reemplaçar?
Quants anys havien estat empresonats els set dirigents?
Quina edat tenia Mandela?
Què passava amb la salut de Mandela?
Què volia fer Mandela amb la família?
On s'estimava més Mandela mantenir-se?
On orbita Mercuri comparat amb la terra?
Com són les dificultats tècniques per arribar a Mercuri?
On ha d'entrar la nau?
Qui va fer la teoria general de la relativitat?
Quina explicació van donar els estudis del matemàtic Paul Gerber?
Quantes òrbites calen per a una volta sencera de més?
De quant és l'excés relativista d'avanç del periheli de Mercuri?
Què va sortir del mantell amb l'impacte?
Quina va ser la primera nau espacial a arribar a Mercuri?
Què va usar per ajustar la velocitat orbital?
Què van mostrar les imatges en primer pla de la superfície?
Per què es produeix la contracció del planeta?
Què fa que Mercuri hagi estat menys estudiat que els altres planetes?
Qui va publicar un llibre amb mapes del planeta?
Amb qui va llançar una missió conjunta l'Agència Espacial Europea?
Com es deia aquesta missió?
Quantes sondes orbitaran Mercuri?
Què estudiarà una de les sondes?
Quina combinació de motors es farà servir?
De quin estil forma part la banda de ponent de la nau?
Com és la capçalera?
De quin segle és la volta de canó?
Què s'hi celebra?
Qui sembla que va fer vestir l'ermita?
Quan asseguren els documents que estava construïda?
Com es coneix popularment la Mare de Déu de les Arenes?
Què duia la imatge romànica?
Què feien els fidels?
On van lluitar molts castellarencs?
Qui van empresonar a Mauthausen?
De quin estil és l'ermita de Sant Pere d'Ullastre?
A quina masia està lligada?
Com està coberta la nau?
Com és el campanar?
Què és la Malesa?
Quan es va descobrir el jaciment?
Quin va ser el segon any més fred a l'hemisferi nord?
Quin volcà va entrar en erupció un any abans?
Quins hiverns van experimentar diverses parts d'Europa?
Quan va assolir el clímax eruptiu?
Quina magnitud va tenir l'erupció?
Què va provocar l'erupció?
En què va crear un efecte a llarg termini?
On és el Mont Tambora?
De quina península forma part?
Quin mar trobem al nord de la península?
Què hi trobem al sud?
Per què es va produir la nacionalització?
Què va aconseguir salvar la nacionalització?
Quin pla fou ajornat?
Quants tipus de línies hi ha a Londres?
Quan surten a la superfície?
Què va retardar els plans d'expansió?
Quants refugis es van construir?
En què es van convertir algunes estacions?
Quants passatgers transporta a l'any?
Quin consell hi podem veure?
Quants accidents hi ha per saturació d'andanes?
Què fa el personal quan el metro està saturat?
Quantes estacions hi ha?
Quants quilòmetres de via té?
Com era representat Sant Josep?
Quin gest feia Jesús durant el Renaixement?
Quin any es van començar a representar el bou i l'ase?
Com són els arbres del costat del camí?
Què hi trobem més endavant del camí?
De què són referència les vinyes?
Què simbolitza la sortida del sol?
Què no acostumava a fer servir com a fons?
Com es coneixia a Robert Campin?
On podem veure aquesta obra?
Quins personatges descrits als Evangelis apòcrifs hi apareixen?
Com està el bou?
Què subjecta Sant Josep?
Com és representat Josep?
Què protegeix del vent amb una mà?
Què ens recorda l'espelma?
Amb quines revelacions podem relacionar aquesta representació de Josep?
Què apareix per primer cop en aquestes revelacions?
On es narra la història?
Per a què es desplacen a Betlem?
Qui va ordenar l'edicte?
On es van instal·lar?
Qui va difondre la notícia?
Què els passa als perses a la batalla fora de la ciutat?
On els ha amagat?
A qui s'atribueix el llibret generalment?
Què hi havia per acreditació del llibretista?
On passa l'escena final?
A qui imploren els líders i els sacerdots?
Com són portats a l'habitació?
Quants anys tenia quan va compondre aquesta obra?
A què s'ajusta més l'obertura?
Quin any li fan l'encàrrec?
Com es diu la casa que va realitzar a Lleó?
De quin estil és la casa?
Qui va realitzar l'escultura de Sant Jordi de la façana?
On van trobar els plànols de l'edifici?
Què havia de ser el Parc Güell?
Quants habitatges n'hi havien de construir?
Quantes parcel·les es van vendre?
De qui és obra el trencadís del banc de la plaça?
Què ha esdevingut l'emblema del jardí?
Quan es va autoritzar el procés de beatificació?
Quina associació va sol·licitar l'autorització?
Quin any es van presentar al Vaticà els documents de treball?
A qui es van presentar els documents?
Com és considerat per la diòcesi de Barcelona?
Per a què va dibuixar un projecte d'església?
De quin estil és l'església de les Saleses?
De quin estil és l'església del col·legi dels Jesuïtes del carrer Casp?
Per a què el va recomanar Joan Martorell?
Quin recorregut feia Antoni Gaudí?
Què li va passar quan anava a travessar el carrer?
A quin hospital el van traslladar?
Per què van trigar a reconèixer-lo?
Què volien assegurar les fonts de la ciutat?
Com s'efectuava el consum domèstic?
De què depenien els pous?
Quan hi havia escassetat de subministrament?
On es va fer?
De quin estil va ser un banc de proves?
Què destacà en l'Exposició?
Qui la va projectar?
Quants brolladors hi havia?
Com van qualificar l'espectacle de les fonts testimonis d'aleshores?
Quina ciutat en va passar a formar part?
Quines guerres hi va haver en aquest període?
Cap a on es va ampliar la ciutat?
Què encotillava a la ciutat?
Quan es va construir la font de Neptú?
Qui la va dissenyar?
Quan va ser destruïda l'estàtua?
Quin any la van desmuntar?
On es conserva el baix relleu del pedestal?
On és la font de Can Gaig?
De qui és obra aquesta font?
On era la tassa?
Quin escut hi havia?
De quin personatge han rebut el nom algunes taxa?
Quin homínid es va guanyar el sobrenom, de "hòbbit"?
Quin paleontòleg va batejar mamífers extingits a partir de l'obra de Tolkien?
Amb què han estat honorats criatures de Tolkien i el mateix escriptor?
Quina vespa porta el nom de Tolkien?
Qui va adquirir els drets per televisió?
Quin dia es va anunciar que els havia adquirit?
Què introduiria la sèrie?
En què es basen les noves històries?
On el van citar?
On va passar la darrera nit el matrimoni?
Què era per ell marxar lluny de la seva esposa?
Quants oficials morien cada dia segons Tolkien?
On va escolaritzar els fills?
Com es deia el seu fill?
Què li van ensenyar la mare?
Quan va començar la seva jubilació?
Què va rebre durant la jubilació?
A quina edat ja sabia llegir?
Quins llibres no li agradaven?
Com pensava que era Alícia en terra de meravelles?
Quines històries li agradaven?
Quins contes de fades van ser molt importants per ell?
Què és la matriu?
Quantes proteïnes del mitocondri conté la matriu?
En què és important la matriu?
De què conté còpies la matriu?
En què ocupen un lloc central?
Com es transmeten majoritàriament aquestes malalties?
Què faran els mitocondris?
Com es coneix la línia femenina?
Com es pot donar en certs casos?
Per què són marcats els mitocondris paternals?
Què és el genoma mitocondrial humà?
Quants gens el codifiquen?
Quins organismes poden no tenir mitocondris?
Quins eucariotes unicel·lulars no tenen mitocondris?
Quan van aparèixer aquests organismes?
A través de què tornen els protons a la matriu?
Quin premi va guanyar Peter Mitchell?
De què és lliure el llibret de Beethoven?
En què es basava el nus argumental?
Qui guanyava al final?
Com va ser l'acollida de les obres franceses a Viena?
De què és un al·legat també?
Qui el va compondre?
En quina comèdia està basada el llibret?
On es va estrenar?
Quin dia es va estrenar?
Qui va a buscar a la presó?
Per a qui tenia atractiu el llibret?
Qui va recollir el tema?
Què la va originar?
Què forma parcialment el circ?
Com es van emetre els materials que formen el circ?
A qui es va enfrontar el bàndol de guerra?
Quant va durar la conquesta de Tenerife?
Quan va culminar la conquesta?
Quins drets li van confirmar a Alonso Fernández de Lugo?
De qui va obtenir la confirmació?
Quants homes a peu formaven la seva tropa?
Cap on es va endinsar?
Amb què s'acompanyen els peixos i la carn?
A què respon el nom?
Com les cuinen les patates?
Quanta sal hi posen?
Què és el joc del pal canari?
Quants jugadors el practiquen?
Què no han d'arribar a fer amb els pals?
Amb què el confeccionen?
On els van posar a subhasta?
Quant va durar la subhasta?
De quant va ser l'oferta guanyadora?
Com eren venuts els píxels?
Quin era el preu mínim?
Com es va fer publicitat de la web inicialment?
Qui va publicar dos articles mencionant la pàgina?
Quant havia guanyat a final de mes?
Qui va idear el lloc web?
Per què volia recaptar diners?
En què consisteix la pàgina d'inici?
Què es mostrava quan el visitant passaven el cursor?
Quin era l'objectiu inicial?
Quan va ser popular arreu del món?
Què volia aconseguir contractant el publicista?
Què li interessava de jove?
Quants anys de trajectòria té?
Quines talles el van influenciar?
Quins moviments d'avantguarda el van influir?
Quan va ser l'artista viu més cotitzat?
Qui la va comprar?
A qui va començar a donar feina?
Quan es va donar a conèixer l'obra Energia Nuclear de Moore?
Què sembla representar aquesta obra?
De què ha estat objecte sovint el treball de Moore?
On van decapitar una figura reclinada?
Quants exemples d'escultura arquitectònica va produir?
Quan va acceptar el seu primer encàrrec?
Què va crear per la central del metro de Londres?
Quantes parts tenia la pantalla de formigó?
Quin any va crear la seva única obra en maó tallat?
En què es basen els primers treballs?
Com evoluciona la forma de l'escultura?
Què feia per preparar les escultures?
De què ens donen informació aquests quaderns?
Quina malaltia va patir de gran?
Com es coneixia popularment el "Ferrocarril de Sarrià a Barcelona"?
Quin any es va inaugurar?
Què es va fer amb el projecte inicial?
Com és la freqüència de pas?
Amb quines línies es combina?
Quina és la freqüència els dissabtes i festius?
Quan es va iniciar el servei de metro nocturn?
Quin any hi va haver més nombre de viatgers?
Què van ocasionar les obres de soterrament?
Què van obligar a canviar les obres?
Quan es va inaugurar el tram soterrat?
Què es va cobrir durant la construcció?
Quina estació es va remodelar?
Fins on volien perllongar la línia?
Quin any van posar en funcionament el ramal?
Quin recorregut tenia el ramal?
Quan van anunciar la clausura de la xarxa?
Com es van transferir les línies?
A qui es van transferir?
Què es va produir per la indefinició?
Què va determinar aquesta degradació?
Per on va realitzar una gira?
Quin objectiu tenia la gira?
De qui sembla que van rebre una gran aportació econòmica?
Com va ser la resposta popular?
Què va dir que aconseguien les negociacions?
Qui portava aquestes negociacions?
Contra qui s'havia de mantenir una campanya de boicot?
Quantes persones de València estaven encausades?
A què s'empenyia el poble palestí?
Com van ser alliberats els segrestadors?
Quantes setmanes els van interrogar?
Per a què va tornar a Amman?
Com es va trobar en aquesta ciutat?
Què comportà la pluralitat d'orígens?
Què va prohibir la direcció del centre?
Què és segons ella?
Per a qui és la relació de forces?
De quin consell va ser membre?
De què s'estava recuperant la ciutat?
Quina societat secreta reclamava la unificació d'Itàlia?
Quants anys tenia Rossini?
A quin teatre es va estrenar?
Com esperaven l'estrena?
Com era l'ambient al teatre?
Què s'obria aquell dia?
Com són les obertures?
On està situat el cor?
Quina obertura va aprofitar Rossini?
Què hi trobem a l'interior?
Com és la melodia?
Amb qui va fer un contracte?
De quins teatres va assumir la direcció musical?
Quantes òperes a l'any havia de compondre?
Quin era l'import de les retribucions?
Per a què va servir l'òpera?
Quina pintura van acceptar?
Fins a quin any hi va continuar participant?
Qui el va influir en el seu canvi d'estil?
Quin és el seu nom de bateig?
On va passar la seva infància?
Quants anys tenia quan va morir la seva mare?
Com el va afectar la pèrdua de la mare?
Quin any va morir?
Quants treballs escultòrics van trobar?
Quan va fer la seva primera exposició d'escultures?
Quina obra hi va exposar?
Què explorava amb l'escultura?
Què canviava a part del contingut?
Com descriuen els moments del temps les seves pintures?
A què associem la manca de color en algunes pintures?
Què va tenir influència sobre el seu treball?
On va ser exposada la seva obra?
Quin any la van exposar al Saló del Louvre?
Com era titllada algunes vegades la seva obra?
De quin grup formà part?
Qui li va donar la seva primera experiència docent?
Quan es va associar amb Pompeu Fabra?
Per a què van muntar una acadèmia preparatòria?
Quines classes impartia Fabra a l'acadèmia?
De qui era fill Puig?
A què es dedicaven els pares de Puig?
A quina edat va començar a fer col·laboracions literàries Puig?
Què era bàsic per la creació d'una consciència nacional segons Puig?
Per què estava interessat Puig?
Com es coneix la segona etapa de l'arquitectura de Puig?
A què respon l'època blanca de Puig?
Com són les obres de Puig en aquest període?
Quin toc tenen les obres de l'època blanca de Puig?
Com són les formes de l'època blanca de Puig?
Qui va encarregar la restauració del monestir de Sant Joan de les Abadesses?
Qui va col·laborar en la restauració monestir de Sant Joan de les Abadesses?
De què parlava Puig?
Com era la planta del monestir de Sant Joan de les Abadesses?
De quines teories era seguidor Elies Rogent?
En qui va influir Elies Rogent?
Quina és l'obra culminant de Rogent?
On es va formar Puig?
Què cercava Elies Rogent?
Amb qui va col·laborar Puig?
Quin càrrec tenia Prat de la Riba?
Què volien fer amb aquesta institució Puig i de la Riba?
Quines excavacions van impulsar Puig i de la Riba?
Qui va dirigir les excavacions d'Empúries?
Com va arribar a ser l'expectació de l'audiència?
A quin teatre es va fer l'estrena mundial?
Quantes persones van sortir als carrers?
On havien d'anar algunes escenes de la pel·lícula?
Qui és el principal dolent de la trama?
Durant quant temps va continuar el rodatge?
Quina mort es va tornar a gravar?
Quantes tones pesaven els blocs de pedra que deixaven caure?
Quin dia van acabar les mescles?
Què li produïa l'herpes?
Què havia patit sempre econòmicament?
Qui el va ajudar?
Qui li va fer una pensió vitalícia?
Per què li van fer la pensió vitalícia?
On era Can Feliu?
Què no li preocupava a Xammar?
Què no guardava Xammar?
On tenia tot el que havia estat Xammar?
A què es dedicava Xammar a l'Ametlla?
On era Xammar a l'inici de la guerra civil?
De qui és la Fonda Europa de Granollers?
Què va anomenar Xammar a la família Parellada?
Qui era cronista municipal de l'Ametlla?
Per a què el va convèncer Josep Badia a Xammar?
Qui mecanografiava el que Xammar explicava?
Com va enregistrar les converses Badia?
Què volien aconseguir Badia enregistrant les converses de Xammar?
Quin any van refer la seva amistat Xammar i Pla?
Què defensava l'obra feta per Pla en tots aquests anys?
On van sovintejar les visites Xammar i Pla?
A quin hostal feien parada Xammar i Pla?
A quina fonda feien parada Xammar i Pla?
Què és l'orquestra?
En quin lloc es desenvolupa la trama?
Quantes espècies hi ha al bosc?
Quines espècies tan aviat donen suport com critiquen a la guineu?
Qui va fer la primera suite simfònica respectant les pàgines de l'òpera?
De què tracta aquesta faula sonora?
Qui la va dirigir?
Qui es posa a cantar?
On va a parar la granota quan salta?
Quina mirada li recorda la de la guineu al guardabosc?
Què fa el guardabosc amb la guineu?
Qui va redactar el llibret?
Com es comporten els animals en el llibret?
Què no tenen els animals en el seu comportament?
Com s'anomena també La Seu Vella?
On s'alça La Seu Vella?
De què forma part La Seu Vella?
Quin riu es pot veure des del turó de La Seu Vella?
Quin castell forma part del conjunt monumental de La Seu Vella?
De quina època és la capella dedicada a santa Peronella?
A quin estil va transformar la capella Pere Piquer?
Què envolta l'escena del lliurament de les claus a sant Pere?
Com són els pilars del sistema de suport?
Com són els capitells interiors?
Quins temes històrics poem trobar als capitells interiors?
Quants absis petits hi ha a la capçalera?
En què s'han reconvertit els absis petits?
Quin absis de la capçalera conserva la seva forma original?
Per qui està fet el campanar?
On ets quan estàs dalt de tot de l'escala del campanar?
De quina època és típic el clarobscur naturalista en l'obra de Velázquez?
Com és el fons que aconsegueix Velázquez?
Com és el traç de l'esbós del cap d'Apol·lo?
Què va provocar l'ascensió de Velázquez en els pintors més veterans?
A qui va declarar vencedor del concurs el jurat?
De quin caràcter és el quadre de Velázquez?
Amb qui va cometre adulteri Venus?
Per què destaca Apol·lo en el quadre?
Com deixa en el quadre a Vulcà el missatge d'Apol·lo?
Què es reflecteix en els rostres dels altres treballadors en el quadre?
Què van representar per a Velázquez les figures retratades a l'aire lliure?
Com tracta Velázquez el paisatge de l'últim pla de la pintura?
Quina tonalitat mostra la figura en els grans retrats eqüestres de Velázquez?
De quin to és el paisatge en els grans retrats eqüestres de Velázquez?
Com aconsegueix Velázquez separar les figures del fons?
A quines funcions obligaven els càrrecs de la cort al pintor?
Quin lloc se li va concedir al pintor?
A qui va cedir el càrrec d'«uixer de cambra» el pintor?
Què té a les mans Cupido?
Com s'interpreta la cinta rosa de seda?
Com són les pinzellades que apareixen en la Venus del mirall de Velázquez?
Què no es concreten en la Venus del mirall de Velázquez?
Com és probable que fossin les cèl·lules inicials?
Què utilitzaven les cèl·lules heteròtrofes com a matèria primera i font d'energia?
Què van desenvolupar algunes cèl·lules a mesura que les fonts alimentàries s'exhaurien?
Què van adoptar aquestes cèl·lules com a font d'energia?
Què es produïa gràcies a la fotosíntesi?
Qui fou l'últim avantpassat comú dels humans actuals?
Quantes branques d'aquest arbre evolutiu no s'han extingit?
Quina habilitat van desenvolupar els primats d'una de les branques?
Què va augmentar ràpidament en aquests primats?
Què es volia aconseguir formant la Societat de Nacions?
Què resumeix aquest article?
Què representa cada segon d'aquest període en l'article?
Quants tipus van sobreviure d'aquesta varietat de cèl·lules?
Quan va viure l'últim avantpassat comú universal segons els indicis?
Quina cèl·lula és l'avantpassada de totes les cèl·lules?
On guarda el material replicador la vida moderna?
Què formen les molècules de fosfolípids que componen la membrana cel·lular?
Què pot formar-se en certes condicions?
Quin era possiblement el replicador en aquell moment?
Aquest procés va aparèixer abans o després de l'origen del replicador?
Contra qui van tenir una derrota desastrosa?
A quina batalla van ser derrotats per la Xina?
Què s'utilitzava per reclutar gent a l'exèrcit?
Quin emperador va redactar la llei?
De què quedaven absolts els soldats reclutats?
Com era el nombre de samurais alfabetitzats?
Què no tenien els samurais per dedicar hores a l'aprenentatge?
Què podia tenir un samurai?
Com era considerat que un samurai tingués una amant?
Per què s'enviava un missatge al pare per notificar-li la notícia?
De què s'acompanyava el missatge enviat al pare?
Què podia esdevenir el fill de l'esposa d'un samurai?
On es deia que es trobava l'ànima d'un samurai?
A quina edat el nen es convertia en samurai?
Què van preveure mesos abans de l'acte?
Què van obrir per acollir els peregrins?
Com era el Menú del Pelegrí que s'oferí als visitants?
Qui va demanar a l'Església una petició explícita de perdó?
Com s'havia sentit alguna gent per la beatificació?
Quan va tornar a demanar perdó Josep Maria Soler?
Què reclamaven totes les veus que es van pronunciar sobre l'acte?
Què no volia l'Església que tingues l'acte?
Quina era la intenció segons l'Arquebisbat de Tarragona?
A què hi hagué abundants referències durant l'acte?
En què consistí l'acte central?
Com va començar l'acte central?
Quan va durar la cerimònia religiosa de l'acte central?
Qui va presidir la cerimònia religiosa de l'acte central?
Qui va establir la denominació d'«art asturià»?
De què té alguna influència l'art asturià?
Què es descriu minuciosament en dades documentals contemporànies?
Què abasta aquest període?
Com són els reixats?
A què s'anomena iconòstasi?
De quina idea s'aparten els capitells?
Quan es va fer la batalla de Guadalete?
A qui van matar a la batalla de Guadalete?
Quan va sorgir el regne d'Astúries?
Com s'inicien totes les sèries?
Quina sèrie va vendre més d'un milió d'exemplars al mes?
De què es disfressa el Comte?
Qui truca a la porta?
Què van voler fer sobretot llibretista i compositor amb l'òpera?
Quin dia va ser la primera representació de l'òpera de Rossini?
Com era considerat Rossini fins fa poc?
Què considerava Beethoven que era inseparable?
De què estaven plenes les òperes de Rossini de l'època de Nàpols?
Amb què havia intentat evitar l'enfrontament Rossini?
Quantes cartel·les contenen gairebé totes les xilografies?
Què conté la cartel·la de la cantonada inferior esquerra en les xilografies?
Qui era l'editor de les xilografies?
Com es representa l'any en el segell del censor en les xilografies?
En quin format realitzà la sèrie de xilografies?
Quin any volien finalitzar la sèrie de xilografies l'autor i l'editor?
Quin títol porten dues estampes del mes de juliol?
A qui es va encarregar l'índex?
Què es caracteritza per un gran realisme?
Què plasma el seu estil?
Què va saber captar magistralment?
En quina forma va reflectir la natura?
Què va incloure a les seves imatges?
Com es deia abans Tòquio?
Què pot agafar quan obre completament la boca el rorqual blau?
Com són les dimensions de la boca del rorqual blau?
Quants quilos guanyen diàriament les cries del rorqual blau?
És fàcil capturar o matar un rorqual blau?
Què va protegir els rorquals blaus dels primers baleners?
Per què va haver de tancar l'última estació balenera?
A quina freqüència emeten sons els rorquals blaus?
Quina és la freqüència més baixa que els humans són capaços de percebre?
Com són els cants dels rorquals blaus de la costa de Sri Lanka?
Quan s'alimenten a la superfície els rorquals?
Quina és la immersió més llarga observada dels rorquals?
Com s'alimenten els rorquals?
Com és la proporció?
Com és el perímetre d'una circumferència amb el doble de diàmetre?
Què s'ha de tirar dins del quadrat?
Quin diàmetre ha de tenir el cercle que dibuixeu inscrit en el quadrat?
Com es pot fer també aquesta prova?
Quin problema de geometria elemental va quedar pendent de resoldre de l'antiguitat?
Què no es pot construir?
Què significa que un nombre sigui irracional?
Com és la proporció entre perímetre i diàmetre?
Com es perceben les obres amb etiquetes esquinçades?
Què hi havia representat en cada un dels trenta-dos llenços?
Quantes varietats presenten paraules entre parèntesis amb lletres vermelles?
Què estimulà el nivell tecnològic assolit?
Qui va passar a monopolitzar el capital monetari?
Què va modificar el procés de concentració industrial i bancari?
Què cercava el moviment que es va iniciar?
On es va centrar l'onada colonitzadora?
Qui comercialitzava els productes de cotó?
Què eren les indianes?
Cap on s'orientà molta part de la producció tèxtil?
Què fou la veritable font de recursos per al creixement industrial?
Quins problemes no tenia el mercat exterior?
Què va fer possible el mercat exterior?
Què va permetre l'obtenció de beneficis?
Amb què van topar els centres fabrils?
Què va comportar la independència d'Amèrica?
Quina energia alternativa al carbó van trobar els empresaris?
On s'instal·laren fabriques per aprofitat la força de l'aigua?
Quines fabriques s'instal·laren a prop dels rius?
Com fou el fenomen de la Revolució Industrial?
Quan arribà la industrialització a Catalunya?
Quan es va començar a industrialitzar el Japó?
Què no va establir l'Estat?
Què no tenien els obrers?
Quan dictaren les primeres legislacions obreres la majoria dels governs?
Per què ve determinat el format de la pintura?
Què hi trobem al centre de l'obra?
Qui hi ha al costat dret de Crist a la pintura?
De qui apareix envoltat Ponç Pilat a la pintura?
Qui recull la sang de Crist?
Què li fa a Crist un altre àngel?
Amb què es relacionen els àngels que apareixen a la flagel·lació?
Com estan els àngels que recullen la sang de Crist?
Qui va ser el primer historiador que va atribuir la taula a Huguet?
Quan es va realitzar la primera fotografia d'aquesta taula?
Què es va realitzar a partir de la primera fotografia d'aquesta taula?
Per qui va ser adquirida la pintura?
Què esmenten als evangelis?
Què sembla que volia aconseguir Pilat fent abans del pronunciament de la sentència?
On s'esmenta que només el vol assotar per escarmentar-lo?
On planteja l'escena Huguet?
Què té al centre la sala on es produeix l'escena?
Com és la sala on es produeix l'escena?
On ordena el suplici Ponç Pilat en l'escena?
De qui rep les fuetades Crist en l'escena?
Com són els nius que basteixen moltes formigues?
Què fan les espècies de formigues nòmades?
On poden construir nius les formigues?
Quin material utilitzen les formigues per construir el formiguer?
On estan ancorades les sis potes?
Què hi trobem a l'extrem de cada pota?
Quan perden les ales les reines?
Com són les estructures socials de les formigues?
Què ha posat a prova l'estudi de les formigues?
Quines estructures de vidre serveixen per estudiar les formigues?
Què fan per fer un seguiment d'alguns exemplars?
Tenen ales les formigues obreres?
Què funden les formigues femelles després de perdre les ales?
Com es desplacen la majoria de formigues?
Com són la majoria de formigues arborícoles?
Quin continent és l'únic que no habiten les formigues?
Què són capaces d'explotar les formigues?
Com són la majoria d'espècies de formigues?
Quin tant per cent de biomassa animal terrestre representen les formigues?
De qui superen les formigues el percentatge de biomassa animal terrestre?
Com sobreviuen les formigues a l'hivern?
Com són les formes d'inactivitat de les formigues?
Com estan les formigues als tròpics?
Quin any va ser restablert el poder imperial?
Quan va ser el període Nara?
A qui es volia subjugar durant el període Nara?
Què pot causar l'esterilització d'animals molt joves?
Què empitjora una esterilització massa primerenca?
Quins canvis causa l'esterilització tant en mascles com en femelles?
Què inhibeix l'esterilització?
A quina edat s'hauria d'esperar a castrar a les femelles?
Quin tipus de depredadors són els gossos salvatges?
Què fan els llops a Rússia?
Què preparen en alguns casos dos llops per caçar un gos?
Quin animal té predilecció pels gossos?
Qui són grans depredadors de gossos al Turkmenistan?
Què tenen els gossos igual que els llops?
Quin tipus de pelatge tenen els llops?
Com és la capa superior del pelatge doble d'un gos?
Com poden tenir el pelatge els gossos?
De quin clima són els gossos amb pelatge doble?
Quan comencen a tenir comprensió de la permanència dels objectes els gossos?
Què hauria d'estar en proporció equilibrada en la dieta d'un gos?
Quantes calories per quilogram de pes necessita un gos de mida mitjana?
Quines necessitats nutricionals tenen els cadells dels gossos comparats amb els adults?
Què podria resultar fatal per un gos?
Què domina el cervell caní?
Com és el bulb olfactiu dels gossos comparat amb el dels humans?
Quantes cèl·lules olfactives tenen els gossos?
Quin estil seguien els tallers de Francesc Vidal?
En quin any es va celebrar l'Exposició Universal de París?
Quan es va tancar el taller d'ebenisteria?
Qui planificava la idea general de l'obra i els espais interiors?
Què mostren els dissenys dels mobles?
On intervenien els arquitectes?
Què és de difícil maneig?
A quin segle pertany l'obra?
On s'entreveu certa esperança?
Com és el moviment final?
Quin caràcter té el tercer moviment?
Com és l'himne que executa la corda en el tercer moviment?
Quan apareix l'activitat pictòrica a la Corona d'Aragó?
Què es representa en els retaules?
Per a quins reis va treballar Ferrer Bassa?
Com és conegut l'autor del retaule?
En quin període havia datat Mayer la peça?
Qui va confirmar totes les teories?
Què s'ha trobat a la taula central de sant Vicenç?
On es conserva la taula de la Coronació de la Mare de Déu?
Què representa el panell central?
Com anava vestit sant Vicenç?
Quin llibre sosté en les mans sant Vicenç?
On apareixen els comitents?
Quina mida tenen els comitents?
En quants registres està dividit el panell lateral esquerre?
Com són els registres?
Qui acompanya en l'escena la sortida d'Osca de Vicenç?
On s'aprecia el nom d'«OSCA»?
Què es pot llegir en les dues últimes escenes de la taula?
Quan desenvolupen els uapitís un pelatge més espès?
On desenvolupen espesses crineres els uapitís de Sibèria i Nord-amèrica?
Com és el pelatge hivernal dels uapitís?
Què influeix en el canvi de coloració dels uapitís?
Amb quin nom es coneixen les vocalitzacions fortes dels mascles?
Com són les vocalitzacions dels mascles?
Quan solen emetre els mascles els sons de corneta?
Com es diu el so que emet el llop gris?
A quina distància es poden sentir els sons de corneta?
Per a què es fan servir les banyes dels uapitís?
On han estat criades les subespècies asiàtiques dels uapitís?
On són comunes les granges de uapitís?
Quina és la xifra de població mundial de uapitís?
Amb quin nom es coneix el uapití de Sibèria?
Per què es duplica el triangle rectangle?
A què és igual h?
Quan es va desenvolupar la moderna trigonometria?
Qui va desenvolupar la trigonometria moderna a l'edat mitjana?
Com es coneix en francès el teorema del cosinus?
Quan van començar l'atac les forces de l'«Exèrcit de l'Oest»?
Quants ninges van morir en els enfrontaments?
On es troba la referència més antiga de ninges vestits tots de negre?
Què està escalant el ninja a la il·lustració del llibre?
Qui es van veure obligats a retirar-se del combat?
Quina era l'arma més important per a un ninja?
Quin nom rep la típica espasa japonesa?
Què no utilitzaven els ninges que els feia viatjar més lleugerament?
Per a què s'han usat els trànsits lunars?
A què es dedicaven els satèl·lits que es llançaven?
Què es coneix amb molta precisió?
Què passa pel davant de la nebulosa?
En quin any van escriure els astrònoms orientals les seves observacions?
Quan va aparèixer la supernova que va crear la nebulosa del Cranc?
Quina és la font de potents radiacions electromagnètiques?
Quan es van descobrir els púlsars?
Què va considerar l'equip que va descobrir els púlsars?
Amb quina data es correspon la formació de la nebulosa?
Quan s'ha accelerat la velocitat d'expansió de la nebulosa?
Què alimentaria el camp magnètic de la nebulosa?
Cap on empeny els filaments de la nebulosa el camp magnètic?
Per a què volia Constantí fer servir l'església dels Sants Apòstols?
En quin any va ser substituït el mausoleu de Constantí per una mesquita?
Què queda actualment del mausoleu primitiu de Constantí?
Quin lloc ocupava Constantí?
Qui es va convertir al cristianisme?
Què van ocupar els líders del cristianisme a l'època de Constantí?
Quina arquitectura inspirà l'arquitectura cristiana?
Per a què s'utilitzava l'altar?
En quin segle es van construir gran quantitat de temples i basíliques cristianes?
Per a què s'utilitzava el triclini?
Què no existia abans de l'edificació de les esglésies o basíliques?
Què diu una llegenda?
Per quin nom es va canviar la ciutat de Bizanci?
On s'edificà la basílica de Sant Pau Extramurs?
Quan va ser enterrat sant Pau?
Quina mida tenia la basílica de Sant Pau Extramurs?
Qui va consagrar la basílica de Sant Pau Extramurs?
En quin any es va destruir la basílica de Sant Pau Extramurs?
Qui va reconstruir l'edifici?
On es troba el trifori?
Quina és la decoració del mosaic del vestíbul?
Què es desconeix del retaule?
Quina proposta va fer Francesc Ruiz i Quesada?
Quants carrers laterals tenia el retaule?
En quin carrer del retaule hi havia una escultura de sant Agustí?
Quants carrers tenia el retaule?
Què tenia el carrer central del retaule?
De qui són obra les taules pintades al tremp del retaule?
Com estaven pintades les taules dels quatre carrers del retaule?
Quan es va fundar la germandat del gremi de Blanquers?
A qui veneraven els blanquers com a patró?
Quan va ser construït el Convent de Sant Agustí Vell a Barcelona?
On estava situat el Convent de Sant Agustí Vell?
Per on passava el rec Comtal a Barcelona?
Qui va pintar el retaule per al convent dels Agustins de Saragossa?
On és l'església de Sant Agustí?
Quina tradició va reprendre Arnau?
Què implicaven les visites pastorals?
On apareix en el retaule Berenguer de Cruïlles?
Per què es mostra preocupat?
A qui demana un nou impost?
Qui va sortir airós de l'acusació?
Com sortí airós el bisbe de Girona?
Què necessitava el rei?
Quant de temps s'allargaren les Corts de Perpinyà?
Qui vetllà pel compliment de l'acord i l'acció dels procuradors reials?
A qui corresponia la votació per a elegir els síndics?
Com es repartia el subsidi?
Què testimonien els documents?
Qui suportava els abusos dels oficials?
Quantes lliures aportaria el braç reial?
Què va cedir el monarca a la Cort?
On és can Negre?
Com caminen les femelles de carei després d'aparellar-se?
Què utilitzen les femelles de carei per fer el forat on nidificar?
Quants km s'han registrat que han recorregut tortugues nedant?
On es troben els adults principalment?
Quan es veu als adults?
Quines són les seves preferències d'hàbitat durant els primers anys de vida?
Qui s'assumeix que són completament pelàgics?
Quin caràcter té l'espècie?
Quina tortuga està en perill d'extinció?
Per on està distribuïda l'espècie de tortuga carei?
On hi ha subespècies de la tortuga carei?
Quines dades s'havien perdut?
Qui va ser portada a l'església del monestir de Sant Cugat?
Què va assenyalar la dona?
On es van posar els ossos de sant Càndid?
Com és el batent de la coberta de la part anterior?
Què separa els tres quadrats del batent de la coberta posterior?
Per què està envoltat el pantocràtor?
Què presenta una de les cares rectangulars de l'arca?
A qui està dedicat el frontal d'altar?
On es poden trobar també arcs trilobats?
Què hi ha escenificat a la part central de la cara posterior?
Quina llegenda té a sobre seu sant Càndid?
En quin costat té sant Càndid un grup de cinc personatges sobre cavalls?
Com són els arbres que s'aprecien al fons?
De qui era el cos que es va descobrir al sepulcre?
En quin monestir era el cos de sant Càndid?
Quan va tenir lloc la troballa?
On es va construir l'urna?
Per què es va construir l'urna?
De quant va ser la primera oferta que es va fer als propietaris?
Quan es va cremar el Retaule de Sant Antoni Abat?
Com vesteix Huguet els seus personatges al retaule?
Quin estil tenen els personatges masculins del retaule de Granollers?
Qui està vestit de bisbe al retaule d'Huguet?
Què pretenia Huguet amb la vestimenta de bisbe?
Què hi ha darrere dels personatges del costat dret als retaules?
Qui va escriure la Llegenda àuria?
Què inclou la Llegenda àuria?
On està situat en la taula sant Esteve?
Quants apòstols rodegen sant Esteve?
Què vol indicar l'autor de la taula?
Amb què està revestit sant Esteve?
A què està dedicada la iconografia de les taules de la predel·la?
De qui van ser els Vergós deixebles i col·laboradors?
Què han defensat alguns historiadors?
Amb què estan relacionades les narracions posteriors a la seva mort?
Qui estava patint una crisi de subsistència?
Qui va fer matar els fills del rei Ataülf?
Com es deia l'esposa del rei Ataülf?
Què va destruir la flota visigoda a l'estret de Gibraltar?
Per on havien estat desplaçant-se els visigots els darrers anys?
Com van seguir sent els béns comunals?
Qui va dur a terme la repartició dels visigots?
Quan es va acabar el projecte de la casa?
Qui va dissenyar la decoració interior?
Què decorava la marededéu en fusta?
De qui eren obra les columnes de pedra de l'interior?
On és la finca "Gall d'Or"?
Quan van decidir les propietàries enderrocar la finca?
Per a què les propietàries van decidir enderrocar la finca?
En què es fonamentava la consideració artística?
Com era el moment envers el patrimoni arquitectònic?
Qui defensava el patrimoni arquitectònic?
Quina consideració tenia la legislació amb el patrimoni arquitectònic?
Quan va acabar la relació?
Qui eren els amics de Mir?
De qui era fill Francesc Trinxet?
Què havia estat comentat per Josep Pla?
En què està realitzada l'escultura jacent del rei?
Què sosté a la mà esquerra l'escultura jacent del rei?
On descansen els peus del rei en l'escultura?
Qui va concedir l'autorització?
A qui es va encarregar la nova construcció de la capella?
Quan van començar les obres?
Quants arcs ogivals divideixen la nau?
Com és la volta que té la nau?
De quin estil és l'arquitectura de l'arcosoli?
En quina actitud està representat el monarca?
Què cobreix el reclinatori en què es recolza el rei?
A què es dedicaven les capellanies perpètues?
Quants morabatins anuals rebia cada capella?
Qui va ampliar les capellanies a vint-i-cinc?
De quina dinastia són els sepulcres de la capella?
Qui va realitzar el daurat dels sepulcres?
Quan es va realitzar el daurat dels sepulcres?
Quin és el problema principal de la teoria?
De què no s'ha trobat cap evidència?
Què és el Virus del Nil Occidental?
Què sembla impossible que pogués ser una malaltia?
Què és el Ranxo La Brea?
Per què és cèlebre el Ranxo La Brea?
Com són les basses en què els animals quedaven atrapats?
Quants exemplars d'ocells s'han trobat prop del jaciment?
Per a què es preparen els germans?
A què es dediquen els germans unes setmanes més tard?
On amaga la mare les dues cries quan surt a caçar?
Per què amaga la mare a les dues cries quan surt a caçar?
Qui s'alimenta de la carronya?
Quants anys va trigar Rubens a finalitzar l'encàrrec?
Qui va utilitzar les pintures de Rubens com a propaganda política?
Què havia de mostrar la vida de Maria?
On és la coronació de la reina?
Quan va retornar la seva mare a Anvers?
Amb qui va estudiar llatí, alemany, castellà i francès?
De qui va entrar com a patge?
Quants mestres de pintura es creu que va tenir?
On es traslladà Rubens?
Per ordre de qui es traslladà Rubens a Roma?
Per què es traslladà Rubens a Roma?
A qui anava dirigida la carta de recomanació de Rubens?
Qui era el regent dels Països Baixos?
Quines famílies eren poderoses a Gènova?
Per a quina església va ser Adoració dels pastors?
Qui fou Jaume Huguet?
Com va evolucionar l'estil de Jaume Huguet?
Què ha passat amb una gran part de la seva obra?
Com es deia la vídua de Jaume Huguet?
Quan van designar un arbitratge la vídua i els feligresos de Sarrià?
Qui va continuar la reclamació?
Què era Eulàlia Huguet de Jaume Huguet?
Quan va ser finalitzada l'obra?
Qui va finalitzar l'obra?
En quina posició es trobava el bisbat en la negociació?
Com va acabar la negociació?
Quantes taules d'Huguet es conserven?
Qui va pintar la novena taula?
On estan les tres taules que falten avui en dia?
De què hi ha moltes escenes en les taules de sant Valeri?
Entre qui es pot observar una repetició del recurs dels àngels salvadors?
Per qui s'assegura que va ser batejat Climent?
A qui es dirigeix la «Carta als Filipencs»?
Qui era cosí de Domicià?
Quan va ser cònsol Flavi Climent?
Què és la crònica de sant Jeroni?
En quina posició situa a Climent el Catàleg Liberià?
Qui és l'únic que intenta conciliar ambdues tradicions?
Com confiava Rufí d'Aquileia que fos l'epístola de Climent?
En quina època va tenir Climent un gran prestigi?
Com són anomenats els textos apòcrifs?
Quin dels texts pseudoclementins és el més destacat?
De quins textos s'han perdut els originals en grec?
Quan esdevé Vespasià cònsol per novena vegada?
Quan s'acostuma a datar la mort?
Qui diu que Climent va regnar aproximadament fins al 99?
En quants bàndols s'havien dividit els cristians de Corint?
A qui s'atribueix la Carta als cristians de Corint?
De quan es data la Carta als cristians de Corint?
Què va aconseguir la Carta als cristians de Corint?
On és la capella de Santa Maria l'Antiga?
Qui va realitzar la porta de la capella de Santa Maria l'Antiga?
Amb qui es va associar?
Quin retaule va presentar Forment en Barcelona?
Qui va executar el retaule continuant el traçat del valencià?
Qui va dirigir l'equip que va executar la peça?
A quin escultor va encarregar Forment els dos tabernacles dels carrers laterals?
De qui s'aprecia una gran influència en les seves obres?
On es conserva la Dormició de la Mare de Déu?
On és l'església del Palau Menor?
En quina Catedral és la capella de la Pietat?
De quin escultor és el retaule de la capella de la Pietat?
On es conserva el retaule de la capella de la Pietat?
Quins misteris presenta el retaule de la capella de la Pietat?
Què es troba al carrer central?
Com és considerada La Guerra?
Què utilitzava el sistema?
Com es deia la germana de Noble?
Qui va encarregar l'obra?
En què es basa el tema de l'obra?
Per què es va deixar endur especialment a la part superior del quadre?
Quants espais s'estableixen en ambdues obres?
En quin espai es personifica l'escena material de la pintura?
De què estan al marge les relacions naturalistes?
Quants personatges hi ha al món terrenal?
Qui presidia els personatges que hi ha al món terrenal?
Què destaca per damunt de tot?
Com es distingeixen els cavallers de l'Orde de Sant Jaume?
Qui domina la indústria de les telecomunicacions?
Quina penetració té a Mèxic la telefonia mòbil?
Quants llacs naturals hi ha a Mèxic?
On neix el riu Lerma?
Quin és el llac més gran de Mèxic?
En quin oceà desemboca el riu Lerma?
Què drena el riu Balsas?
Com s'identificaven els guerrers professionals que aparegueren a Tula?
Què desenvoluparen els astrònoms maies?
Qui practicaren els sacrificis humans?
Quin pla promulgava la independència de Mèxic?
Amb quin altre nom es coneixia el Pla d'Iguala?
Com es va transliterar al castellà el nom de la ciutat?
Com es troben les taxes d'interès?
Qui va aconseguir l'estabilitat monetària?
Què comparteix Mèxic amb Xile?
En què està centrat Vertigen?
On guanya Hitchcock la Conquilla de Plata?
Què estudia la pel·lícula?
On són rodades les escenes d'acció de la pel·lícula?
Qui llegeix un diari al vaixell?
A quants autors recorre abans de mostrar-se satisfet amb el guió?
A qui contracta el realitzador com a estrella masculina?
Qui va fer un dels seus millors papers?
Com resultarà la pel·lícula?
Com és considerat avui Hitchcock?
En què s'inspiren nombrosos directors avui en dia?
En quina pel·lícula apareix l'escena de la dutxa?
Com es diu la dona de Hitchcock?
Quan descobreix Hitchcock que la seva dona té càncer de mama?
Com és la decoració en la tècnica de les «figures negres»?
Amb què es perfilaven les siluetes?
Per qui està signat el Vas François de circa?
Amb què van treballar els pintors grecs?
Què passava amb els plafons de fusta quan no eren ben protegits?
Quantes peces han sobreviscut de les pintures en ceràmica?
Per a què s'emprava el mosaic en el món antic?
Quin tipus de pedres utilitzaven els mosaics dels còdols?
Quina mida tenien les pedres que s'utilitzaven en els mosaics dels còdols?
Què representaven les tessel·les més petites?
De quan són els mosaics de Delos?
Què era per als grecs l'arquitecte?
Qui contractava l'arquitecte?
De què era el responsable l'arquitecte?
Qui va dissenyar el Partenó?
Quins canvis hi va haver en el període clàssic?
Què va evolucionar molt per a descriure el moviment del cos?
Quan van començar les estàtues a representar persones reals?
Com eren els espais de la palestra o el gimnàs?
Què tenia cada ciutat grega fos quina en fos la mida?
Per a què s'utilitzava la palestra i el gimnàs?
Per a què servia el gran edifici quadrat?
Què no construïen els grecs per a sostenir el sostre?
Quan surt de nou la femella?
Per a què prepara la femella els camins?
Amb què prepara la femella els camins?
On surten aquesta vegada les cries?
Quan va ser trobat l'esquelet d'adult?
On és custodiat l'esquelet d'adult?
Què es troba a Bèlgica?
Com està l'exemplar trobat a Bèlgica?
Què separava Europa i Àsia?
De què estava cobert la major part del continent europeu?
Per què la major part del continent europeu estava cobert de vegetació?
Quin era el depredador alfa?
Quants anys durà l'episodi d'escalfament en el Paleocè-Eocè?
Què va causar el màxim tèrmic en els mamífers?
Com eren les temperatures de les regions polars?
On arribaven els boscos temperats?
Què indica la seva morfologia?
Com era la fixació dels turmells i l'articulació iliosacra?
Quantes vèrtebres sacres tenia la pelvis?
Quines potes tenia curtes?
Quina forma té l'ili?
Com és la mandíbula?
De què era el dibuix que va fer en un festival a Tòquio?
Com es deia el monjo budista?
Per a quin novel·lista va il·lustrar tres llibres?
On va tractar de viatjar per aconseguir més alumnes?
On apareix el primer punt característic?
En quins casos la línia no apareix de forma contínua?
En quin costat està el segon punt?
Quants remers hi ha per embarcació?
On s'aferren els remers?
Qui hi ha al davant del vaixell?
Quants metres d'altura té l'ona?
Què van començar a reflectir els artistes?
Què descrivien les guies turístiques?
Com es diuen en japonès els dibuixos d'ukiyo-e?
Com feia el pintor els dibuixos d'ukiyo-e?
On col·locava l'impressor el paper d'estampació?
A quin orfe va recollir Ivan?
Qui va envair la casa d'Ivan?
Què va experimentar inicialment l'obra?
Com van considerar els crítics la qualitat de la música de l'òpera?
De quins autors va preferir l'aristocràcia escoltar la música?
Quan es va implantar a Rússia el sistema de servitud feudal?
Què va fer perdre a Rússia el seu paper de gendarme d'Europa?
Quins principis afavoria la Revolució Industrial?
Com és la partitura?
Què s'observa en la partitura?
Amb quina obra l'òpera russa va néixer ja adulta?
De què estan impregnades les belleses?
Què es confia als solistes?
On es va instal·lar el cor?
Què dificultava la instal·lació del cor al centre de la nau?
Quan es van traslladar a la capella de Sant Cosme i Sant Damià?
A qui va encarregar el gremi un nou retaule barroc?
De quin estil és el Retaule de Sant Miquel?
Qui va realitzar el Retaule de Sant Miquel?
Quantes taules es conserven?
Quan va ser encarregat el retaule?
On s'exposen actualment els sis compartiments?
Com són les pinzellades de l'obra?
On es pot apreciar també el distanciament en el tractament escultòric?
Com Huguet separa els diferents plans entre personatges?
Per què es caracteritza l'obra?
Què provoca la simulació de la resurrecció de l'anticrist?
Quan es va simular la resurrecció de l'anticrist?
On va plantar la seva tenda?
Quan es va dictar el decret en defensa del patrimoni amenaçat?
Qui va dictar el decret en defensa del patrimoni amenaçat?
Quantes taules tenia el retaule dels Revenedors?
Per què van ser buidades les instal·lacions del museu?
Per qui pot ser utilitzat el símbol?
Quan va ser reemplaçat l'emblema per un de nou?
Què canvia en l'emblema nou respecte a l'anterior?
En quina part de l'emblema estan les fulles de roure?
On està el martell?
Com està escrita la frase "treballadors del món, uniu-vos!"?
Què es troba en el centre de l'emblema?
De quin color és l'oceà?
Quina flor adorna les espigues de blat de la part dreta?
Quins són els colors de la bandera de Bielorússia?
Com es pot mostrar oficialment l'escut?
On es pot utilitzar també l'emblema nacional?
Què són les cartes oficials?
Què fou usat en nombroses ocasions com l'escut d'armes oficial?
Quan va ser annexat el Gran Ducat de Lituània per l'Imperi Rus?
Qui va tenir la idea de retornar al símbol històric nacional?
Qui és el líder bielorús?
Qui es va negar a publicar Tintín al Congo?
Per què es van negar els editors britànics a publicar Tintín al Congo?
A qui ajuden els congolesos?
Amb quin títol francès es va publicar Tintín al Congo?
On es va publicar Tintin au Congo?
Quan es va publicar Tintin au Congo?
Quan va dictaminar el tribunal que el llibre no seria prohibit?
Sobre què va advertir el Centre belga per a la Igualtat d'Oportunitats?
Quan es va retirar l'obra?
Qui va arribar al segon acte?
En què es va produir un xoc entre Wagner i el públic?
Quant de temps va durar el xoc entre Wagner i el públic?
Amb què compta l'obertura?
Quina és l'essència de la trama?
Qui lluita entre l'amor carnal i l'espiritual?
A què s'associa el tema dels pelegrins?
Com és el paisatge de primavera?
On és la vall florida?
Qui toca la flauta?
Per què té remordiments Tannhäuser?
Què havia estat nomenat Wagner?
Quines òperes s'havien estrenat?
Quan va començar la composició de la seva nova òpera?
En quin any va acabar Wagner la composició de la seva nova òpera?
Quin hàbit tenia Wagner?
Quan va arribar Tannhäuser a Barcelona?
Quina versió de l'obra es va utilitzar?
Qui és el personatge històric?
Què és l'heroi al final?
Com va resultar l'escena?
Què va elogiar la premsa en particular el dia de l'estrena?
En què estava sumit Rossini?
En quin acte canta un gondoler?
Com es deia l'empresari de l'òpera encarregada a Rossini?
Quan es va estrenar l'òpera de Verdi?
Quina idea és falsa?
En quin segle van desaparèixer dels escenaris gairebé totes les òperes de Rossini?
On es pot haver interposat l'òpera de Verdi?
Quan van començar les excavacions alemanyes a Olímpia?
Qui va dirigir les excavacions alemanyes a Olímpia?
De qui és fill Dionís segons la mitologia grega?
Qui era el rei de Tebes?
A qui va ser confiat Dionís acabat de néixer?
En què està tallat el grup?
On està unit el peu dret d'Hermes?
Per què s'adossa el tronc de l'arbre al maluc d'Hermes?
Què subjectava a la mà esquerra Hermes?
Quin braç li falta a Hermes?
A qui porta Hermes a Dionís acabat de néixer?
Quants tipus de dents tenen altres mamífers?
Com són els polzes de les mones aranya?
Qui té sis glàndules mamàries?
Quin tipus de mamífers són els primats?
Qui elabora la llista dels primats més amenaçats del món?
Quina subespècie de primat s'ha declarat recentment extingit?
Quin és el pes dels primats que corren un major risc d'extinció?
Per què els primats de gran mida corren un major risc d'extinció?
Quan assoleixen els primats la seva maduresa sexual?
Què envaeix l'agricultura?
A qui provoquen pèrdues econòmiques els primats?
Què és el dimorfisme sexual?
En quines espècies de simis es troba en major mesura el dimorfisme sexual?
Què utilitzen els estudis recents per examinar les causes del dimorfisme sexual?
Quins són els dimorfismes que solen tenir els primats?
Per què és afectat el dimorfisme?
Qui són reconeguts com a persones?
A qui protegeix la Declaració Universal dels Drets Humans?
Quina organització fa campanya perquè s'atorguin als primats alguns drets legals?
Què va condemnar la Societat de Nacions?
Quants catalans van travessar la frontera?
On es van exiliar alguns catalans?
Qui eren els refugiats més febles?
A què van haver d'enfrontar-se els refugiats?
Qui es va sentir incòmode amb els dos bàndols?
Amb qui es va enfrontar Unamuno?
En quin bàndol es va posar Pablo Picasso?
Qui va proporcionar al bàndol de Franco una imatge aparent de modernitat?
Quants brigadistes van lluitar a la Guerra Civil?
Quan van començar nombrosos espanyols a formar part de les Brigades?
On va ser la darrera intervenció en combat dels brigadistes?
Per on van travessar el riu els brigadistes?
Per què es produïen nombroses baixes entre els brigadistes?
Qui exercia el comandament polític suprem en el bàndol franquista?
Quants sergents provisionals van crear als comandaments?
Amb què comptava Franco per actuar en els moments decisius?
Per què va guanyar Franco la Guerra Civil?
On van ser detinguts els oficials lleials a la República?
Per què bona part de la tropa es trobava amb permís d'estiu?
Com estaven en bona part les casernes?
Quants discos de vidre constitueixen la màquina?
Quina mida tenen els discos de vidre que constitueixen la màquina?
On estan situats els discos de vidre que constitueixen la màquina?
Què suporta el gran conductor principal?
Per a què s'havia habilitat una segona manovella?
Amb què es van generar les descàrregues elèctriques que van sotmetre alguns gasos?
Quan va entrar en vigor la prohibició dels enterraments en les esglésies?
Qui va adquirir la seva làpida?
Què paga el consumidor per totes les unitats?
Com divideix el monopolista els consumidors?
Quin inconvenient presenta la discriminació del preu segons l'elasticitat de la demanda?
Per què augmenta el benefici?
Quan van sorgir els càrtels?
On van sorgir els càrtels?
A què va conduir la política exterior alemanya?
Quin va ser un dels càrtels alemanys més importants?
Quan discrimina un venedor de preus?
Quina és la forma ideal de la discriminació de preus per al venedor?
Com es converteix la corba d'ingrés marginal?
Què captura el venedor?
Què augmenta substancialment el venedor?
Qui va esmentar per primera vegada la teoria dels mercats disputats?
Quan es va esmentar per primera vegada la teoria dels mercats disputats?
Quin tipus de monopolis causava històricament la sal comuna?
Quina és la font de sal més abundant?
Què provocava mancances de sal?
Qui va imposar la gabella?
Quan van imposar els francesos la gabella?
Entre quines empreses es realitza l'acord per a formar un càrtel?
Com pot ser l'acord entre les empreses que formen un càrtel?
Què volen controlar els càrtels?
Quina estructura de mercat formen els càrtels?
Entre qui són repartits els beneficis totals?
Què poden deixar els adults joves després de la metamorfosi?
Com són gairebé totes les espècies d'amfibi a la fase adulta?
De què s'alimenten les espècies d'amfibi a la fase adulta?
Què utilitzen les granotes i salamandres per caçar presses ràpides?
De qui són presa els anurs adults?
De què manquen les larves d'amfibis?
Quantes fileres solen tenir al maxil·lar superior la majoria d'espècies?
Què envolta les tres fileres allargades del maxil·lar inferior?
Com són típicament les larves?
Què filtra l'aigua mitjançant les brànquies?
En quants subordres són classificades les granotes i els gripaus?
Què haurien d'aportar ben aviat els estudis futurs de genètica molecular?
On és la diversitat més gran d'anurs?
Quins gèneres d'anurs s'enterren al sòl?
A quin medi s'ha adaptat la granota de bosc?
Quina és la distribució vocal?
Què va utilitzar després Rossini d'aquesta òpera per a construir altres partitures?
Per quin teatre fou contractat Rossini?
Quina era la ciutat adoptiva del compositor de Pesaro?
Quantes representacions es van realitzar?
De qui era el llibret en italià?
Quins elements combina l'òpera?
En quantes setmanes va ser composta la música de Rossini?
De qui és el llibret que està trufat de cites?
Quin fou el període d'or del fotoperiodisme?
Què va facilitar la feina als periodistes?
Quina fou la primera revista de notícies il·lustrada?
Quin era l'objectiu dels reporters?
Quan s'acaba l'edat d'or del fotoperiodisme?
Què afavoreix la lliure circulació de notícies?
Com era el periodisme d'Anglaterra?
On és el periodisme polític?
Qui va fer la primera transmissió de ràdio de la història?
Quan s'inicià a Europa la radiodifusió?
A qui s'atorgà a França el primer permís?
Des de quan hi havia emissions al Japó?
Per què rivalitzaven els diaris americans?
Com seguien els anglesos les informacions de la guerra?
Què omplí els diaris de subjectivitats?
Qui va intentar censurar les publicacions?
Quin va ser el primer periòdic de la història del periodisme?
Quan es van poder veure Mercè Rodoreda i Armand Obiols en persona?
On es va traslladar Rodoreda?
Què no li deixava a Rodoreda la feina de cosir?
Per quines províncies es van distribuir els actes de l'any Rodoreda?
Quin acte destaca de l'any Rodoreda?
On es va celebrar el Congrés Internacional Mercè Rodoreda?
Amb quants sonets guanyà la seva primera Flor Natural?
Amb quin poema s'alça Rodoreda per segon cop amb la Flor Natural?
Quan es van celebrar els Jocs Florals a París?
Quina revista va publicar el poema Món d'Ulisses?
Quants poemes conté el Món d'Ulisses?
Com són els versos de l'Illa dels lliris i Bestioles?
Què volia fer Carner?
On es publicà la primera novel·la de Rodoreda?
Com es titulava la primera novel·la de Rodoreda que es va publicar?
A quin premi va optar Sóc una dona honrada?
Quan es va acostar a la pintura?
Quins pintors l'interessaven?
Què reconeix Rodoreda en la carta que escriu a Oriols?
Per a qui comença a treballar Armand Obiols?
En quantes etapes s'articulava el programa de cooperació?
En què consistia la primera etapa del programa de cooperació?
Quins països no van aprovar oficialment el memoràndum?
On es volien realitzar experiments en la tercera fase?
Quan va néixer oficialment el projecte?
On va néixer oficialment el projecte?
Qui va signar l'acord?
Què va fer el govern Italià?
Quin diàmetre té la càmera del simulador?
Sobre què tractaven els experiments italians?
On es van integrar els experiments italians sobre densitat atmosfèrica?
Per a què va ser dissenyat el segon experiment dels Estats Units?
Quin projecte va passar a segon pla?
On es podia realitzar el segon macroprojecte?
Com havia de ser el sistema d'aviònica del segon macroprojecte?
Per a qui era adequat el sistema d'aviònica del segon macroprojecte?
On es troba el retaule de l'Enterrament de Crist?
Què mostra l'obra en el traç?
Què li manca al retaule?
Quina vestimenta porten els dos personatges dels intercolumnis?
Com està l'espatlla dels medallons?
Què fa pensar la unitat estilística de tots els medallons?
Com és la mida de les set figures de l'obra?
Amb qui va formar la gran escola d'escultura castellana?
Què són la terra cuita, la pedra i la fusta?
On és l'església de Santa Marina?
Quina imatge hi ha a l'església de Santa Marina?
De qui és la pintura de la Mare de Déu de la Cadira?
Com són les formes que mostra l'escultura?
Quants caràcters té l'alfabet llatí bàsic?
Per on continua la seqüència?
Quines lletres es veuen acceptades?
Què no es modifica?
Com es compilava en ambdós casos?
Com es pot trencar fàcilment l'algoritme?
Quin article acadèmic ha sorgit amb intenció humorística?
Què restaura el text pla original?
Com són en aquesta època les representacions dels dies de la setmana?
On es poden veure dues representacions dels dies de la setmana?
Què hi ha a la part inferior del Tapís?
Quants colors tenen els cavalls de la quadriga?
Amb qui parla Helena?
On parla Helena amb els jueus?
De quin tipus és la corona que porta el personatge reial?
Què es conserva a Vercelli?
Quan es creu que es va col·locar el tapís a la catedral?
Què podria haver servit de catifa de luxe?
Per qui va ser presidit el concili a Girona?
De quant és la primera referència documental del tapís?
Què va negociar Lesseps per satisfer als britànics?
Quan es va obtenir l'aprovació definitiva del sultà otomà?
On era el domicili social de la companyia?
Per a què es va obrir una subscripció?
De quin metall estava feta l'estàtua?
On era l'estàtua?
En quina posició estava el braç de l'estàtua?
Amb què va ser destruïda l'estàtua durant la Crisi de Suez?
Com havien de ser pagades les accions?
Què es van conformar al congrés?
Quina era la tasca de les comissions que es van conformar al congrés?
Qui va construir la Torre Eiffel?
A qui van subornar els caps d'obra?
Què va fer que els caps d'obra subornessin als periodistes i parlamentaris?
Quantes excavadores de neu es van adquirir?
Com van arribar a cobrar per duplicat els subministradors de carbó?
Com es van modernitzar els mètodes de treball?
Quin treball es reduiria en utilitzar màquines de vapor, dragues i excavadores?
Quants nous treballadors es van reclutar?
Quan es van reprendre les obres?
Sobre què està definit el producte escalar?
En què es diferencien un mòdul i un espai vectorial?
Quan admet sempre una solució l'equació?
A què correspon l'equació?
Com es coneix ara l'equació general?
Què determina el problema del residu quadràtic?
Quan canvia d'estatus l'estudi dels problemes sobre els nombres enters?
En quina tradició trobem rastres més precisos sobre els nombres suma de quadrats?
En què es basa la demostració del teorema?
Què fan servir els càlculs per solucionar la demostració del teorema?
Per què es pot fer servir el resultat de la demostració?
En què ens permet avançar el resultat de la demostració?
Què li ha dedicat la seva ciutat?
Per quants períodes estilístics diferents va evolucionar la seva pintura?
A què estava vinculada la seva pintura de joventut?
Quan es va consolidar la seva pintura?
On va començar la seva fase més madura?
Què va assolir en la seva fase més madura?
En quina disciplina s'especialitza?
Què va esdevenir en la disciplina de l'aquarel·la?
De quina temàtica són les obres de l'època romana?
Què hi apareix en les obres de l'època romana?
Quan van deixar d'interessar els temes marroquins a la península?
Quins capítols del quixot recrea el llibret de l'òpera?
Com estaven les partitures de les dues òperes?
Quin any van prohibir l'òpera a Espanya?
Què és l'augment o ascens ebullioscòpic?
De què depèn la magnitud de l'ascens ebullioscòpic?
De què és independent la magnitud de l'ascens ebullioscòpic?
Quin efecte produeix qualsevol solut en la mateixa quantitat en l'ascens ebullioscòpic?
Què fa que hi hagi un ascens de la temperatura d'ebullició?
Quan és més gran la temperatura d'ebullició d'una dissolució?
Quan disminueix la velocitat de transmissió de la calor.?
Quins gràfics s'usen al moment de dissenyar l'evaporador?
Què és l'entropia?
Com identifiquem el desordre en un líquid per les seves partícules?
Com estan les partícules en un vapor?
Què té més desordre una dissolució o un líquid pur?
Quines partícules trobem en una solució a part de les del dissolvent?
Amb què estan relacionades les primeres investigacions sobre l'ascens ebullioscòpic?
A quins científics es deuen les primeres investigacions sobre l'ascens ebullioscòpic?
Quantes partícules hi ha en dissolució?
Per què en una dissolució hi ha més partícules que les dissoltes inicialment?
Què va tenir la línia de pensament derivada del confucianisme al Japó?
Quan va ser doctrina oficial el neoconfucianisme?
Què va tenir bona acollida sobre els natius japonesos del confucianisme xinès?
Com adaptaran els japonesos el sentit de "lleialtat" del confucianisme xinès?
Qui heretava la propietat familiar segons el concepte confucianista de llar?
Què posseeix el pare segons el concepte confucianista de llar?
Què era considerat una virtut a la societat japonesa?
En quines arts marcials s'aplica amb major distinció la jerarquització per antiguitat?
Què indica el grau en les arts marcials modernes?
Quin és el grau més alt dins de les arts marcials?
Quin any el karate es va convertir en esport olímpic?
Com s'anomenaven els que van seguir la forma tradicional del karate?
Cap on van enfocar el karate una altra branca?
Qui va portar el karate al Japó?
Quins jocs van marcar una fita a la història del karate?
Qui va crear un estil de karate adaptat per als atletes paralímpics?
On es va fer la primera exhibició paralímpica de karate?
Quan s'obriren els boscos després del canvi de clima?
Com es desafia el mascle zebra rival al mascle dominant per derrocar-lo?
Què vol aconseguir el mascle zebra rival amb aquest desafiament?
Com pot acabar una zebra en aquests desafiaments?
Com es reflecteix la jerarquia del grup en les zebres?
Què va fer la gent del poble?
Què van fer quan van veure aquelles ratlles que no la feien bonica?
Què va passar a les zebres amb el pas del temps?
Per què no els calgué a les zebres fer-ho?
Com és que la protecció dels poltres és important per aquests animals?
Quants poltres de zebra no sobreviuen al primer any de vida?
Com dormen les zebres durant el dia?
Com dormen les zebres de nit?
Com es col·loquen les zebres quan s'empolainen?
Què espanten amb la cua les zebres quan reposen?
Qui va ser el quart emperador mogol?
Qui utilitzava zebres per moure el seu carruatge?
Qui va encunyar el terme?
Què van envair els pobles que havien marxat de Grècia i d'Anatòlia?
Què van atacar els pobles que havien marxat de Grècia i d'Anatòlia?
Quin any van atacar Egipte els pobles de la mar?
Quin imperi va ser destruït pels pobles de la mar?
On van fundar estats els pobles de la mar?
Qui va donar nom a l'illa de Sardenya?
Com són les connexions d'aquests pobles de la mar?
Quina civilització s'ha estudiat?
Què han fet amb el llenguatge etrusc?
On trobem variants del llenguatge etrusc?
Qui va destruir el poder dels etruscos?
Què són els pobles de la mar?
Quan van fer un moviment migratori els pobles de la mar?
Quan es va accentuar l'emigració dels pobles de la mar?
Qui va derrotar els pobles del Gran Verd?
Amb quina màquina xifraven els missatges els alemanys durant la Segona Guerra Mundial?
Què va comportar el creixement constant de la població a la ciutat?
Què posava en risc l'augment de la densitat poblacional a la ciutat?
Com són els espais públics d'aquest urbanisme sostenible a la ciutat?
On es van definir els criteris d'urbanisme sostenible per a la ciutat?
On es va instal·lar el primer carril bici a la ciutat?
Com era el projecte de Cerdà?
Quina altura havien de tenir els edificis en el projecte de Cerdà?
De quantes illes eren els barris en el projecte de Cerdà?
Què tenia cada districte en el projecte de Cerdà?
Quin any es va iniciar la il·luminació de gas?
Com va ser considerada la il·luminació de gas?
Quina va ser la primera plaça il·luminada amb gas?
Com s'obtenia el gas per il·luminar els carrers?
Com es van millorar molts trams viaris de la ciutat?
Per a qui estaven pensades les avingudes enjardinades de la ciutat?
Què es va reformar i obrir també a la ciutat?
De què va passar a formar part en aquest període Barcelona?
Com va sorgir la Monarquia Hispànica?
Què va alternar en aquesta època a Barcelona?
Quan va ser l'epidèmia de la pesta a Barcelona?
Què va fer repuntar l'economia a Barcelona en aquesta època?
Què forma el tercer cos?
Què constitueix el tercer cos?
On és el pilar dels pinacles?
Com és el pilar del pinacle dels altres contraforts de migjorn?
De qui va ser obra el primer cor que va tenir el temple?
Quin any es va finalitzar el pròxim cor del temple?
De quin estil és el pròxim cor del temple?
Què continua pels contraforts dels absis laterals?
Per on continuen aquestes impostes i les següents?
Com s'anomena també l'absis de la nau central?
Quin és l'únic cos sense impostes?
Què hi ha damunt la darrera imposta dels contraforts de la capella Reial?
Com s'anomenava antigament aquest portal?
En quin estil van construir aquest portal diferents escultors?
Quina imatge hi ha al mainell de la porta?
Qui va fer la imatge que hi ha al mainell de la porta?
Quantes naus havia de tenir la catedral segons una altra teoria?
Quantes torres tenia la façana primitiva?
Com eren les torres de la façana primitiva?
De què es queixa Antonio?
Qui diu que ha estat ell qui ha trencat els tests?
Què són els papers que mostra Antonio?
Què diu Fígaro que falta en els papers que ha trobat Antonio?
De quin tipus de família diu que és Fígaro?
Què necessita Fígaro per casar-se?
En quina llengua és aquesta obra mozartiana?
Com flueix la trama de l'òpera?
Com es caracteritzen els personatges en l'òpera?
Qui va fer el llibret de l'òpera?
De qui va ser la idea de fer l'òpera segons Da Ponte?
Què representava la transcripció pianística d'una òpera en aquells dies?
On és l'escena de la Pentecosta?
Com estan disposats Maria i els apòstols dins de l'edifici?
Què hi ha a dalt?
Com són les reaccions dels personatges?
Què van descobrir en el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
On està realitzada l'escena?
Com és l'escenari de l'escena?
Quin aspecte té l'escenari de l'escena?
Què representa l'escena?
Què mostra la part posterior del pòrtic?
Qui es creu que va encarregar l'obra?
A què suggereixen que anaven destinats els púlpits alguns historiadors?
Com es deia el fill de Cosme el Vell?
On són els ovaris de les femelles?
Quantes banyes tenen els úters de les femelles?
Què separa les dues meitats dels úters de les femelles?
On és el penis dels mascles?
Amb qui tenen avantpassats terrestres comuns els sirenis?
Què és diferent en cada grup de sirenis?
Quines dents estan atrofiades en els manatís?
Quines dents estan totalment absents en totes les espècies de sirenis recents?
Com es fa el canvi de dents en els sirenis?
De quin idioma prové el nom de sirenis?
Quin nom se li donava als sirenis a Egipte?
Què significa la paraula manatí?
Quin origen té la paraula manatí?
Quin procés passaren els sirenis igual que els cetacis?
Què és la paquiostosi?
Com és el rostre que presenta el crani dels sirenis?
Com són els ossos jugals dels sirenis?
Per què són caçats els sirenis?
De què serveix la carn dels sirenis?
De què hi ha una absència programada en el plànol proposat per Cerdà?
Per què estava obsessionat Cerdà?
Què aprofita l'estructura del plànol proposat per Cerdà?
Què volia aconseguir Cerdà aprofitant al màxim la direcció dels vents?
Cada quant hi havia un arbre segons el plànol proposat per Cerdà?
Per què estava sense urbanitzar el Pla de Barcelona?
On estava situat el Pla de Barcelona?
Què va desenvolupar Cerdà aplicant els seus coneixements?
A qui donava prioritat Cerdà?
A partir de què vol engendrar la ciutat Cerdà?
Què considera Cerdà que és una prioritat absoluta?
Com eren les famílies en el temps de Cerdà?
Què va començar a fer Cerdà conscient d'aquesta mancança?
Com es diu la gran obra de Cerdà?
Quina amplada tenen els carrers projectats per Cerdà?
Quines revoltes va viure Cerdà en primera persona?
Com són els noms dels protagonistes en la seva narrativa?
A què redueix el nom l'autor amb aquesta tècnica?
A quina revista electrònica es va publicar el cicle de poesia Illa?
Per quin poemari va guanyar l'autor el Premi de Poesia Parc Taulí?
Com ha definit el jurat l'obra Blaus?
Com és el viatge que descriu Blaus?
Quina editorial editarà Blaus?
Qui va escriure la novel·la d'El retorn del Jedi?
Qui ataca a l'emperador?
Qui va compondre la banda sonora d'El retorn del Jedi?
Qui va orquestrar la banda sonora d'El retorn del Jedi?
Com va millorar el so la remasterització digital de Sony?
Qui va publicar una adaptació al còmic?
Quin escriptor va fer l'adaptació al còmic?
On va aparèixer l'adaptació al còmic?
Com va ser editat posteriorment?
Qui va ser considerat per dirigir el projecte?
Qui va dirigir el projecte finalment?
En què es van basar l'equip de producció?
Com es va realitzar la producció de la pel·lícula?
Què es vol augmentar amb aquests canvis?
Què es vol invertir amb aquests canvis?
Quin any es van adherir a la Unió Bulgària i Romania?
Quin any Croàcia va organitzar les seves primeres eleccions europees?
Amb qui volien resoldre diferències els estats participants?
Què volien els estats participants?
Per a què era el tractat que es va encarregar a l'Assemblea?
Quin rebuig hi va haver a la Comunitat Europea de Defensa?
Com es fan la majoria de votacions?
Qui pot demanar una votació mitjançant crida segons llista?
Com són les votacions quan s'elegeix un nou president?
Com es pot consultar el Diari Oficial de la Unió Europea?
Quan podria destorbar una votació els altres debats?
En què es basa el Parlament per aprovar la implementació de pressupostos anteriors?
En què es basen sovint els grups?
Quants eurodiputats ha de tenir un grup per ser reconegut com a tal?
Què reben del Parlament els grups reconeguts?
Quin grup es va crear al Parlament amb membres d'extrema dreta?
Com es disposen els diputats a l'hemicicle del Parlament?
On es posen alguns grups petits a l'hemicicle del Parlament?
Com poden actuar de vegades els uixers de l'hemicicle del Parlament?
A quin bosc es va troba el jaciment arqueològic?
Com van poder datar les espases?
Com estan treballades les empunyadures i les fulles de les espases?
Com estan decorades les empunyadures i les fulles de les espases?
Qui va impulsar una campanya per l'excavació del lloc?
De què es tractava segons van esbrinar?
Entre qui és freqüent aquest tipus de dipòsit?
Què es creu que poden ser aquests dipòsits?
Què van esbrinar en l'excavació?
A qui va oferir la troballa un comprador?
Quan demanava el comprador anònim per la troballa?
Quin canal de televisió va realitzar la sèrie?
En què es basava la sèrie?
Qui va fer el guió de la sèrie?
Qui va dirigir la sèrie?
Quin paper feia Laia Marull?
Quan començà la guerra civil al califat de Còrdova?
Qui es va proclamar nou califa durant l'absència d'Almansor?
On va ser traslladat el cos d'Ermessenda?
On van sebollir el cos d'Ermessenda?
A quina part de la catedral van situar el sarcòfag d'Ermessenda?
A qui va fer donacions Ermessenda?
Què volia promoure Ermessenda amb les donacions?
Quina competència tenien Ermessenda i el seu marit?
Qui era el germà petit d'Ermessenda?
Quina mida poden assolir els capgrossos?
Com és el cos dels capgrossos?
De quin color és la cua dels capgrossos?
Com és la musculatura de la cua dels capgrossos?
Quan comencen els capgrossos a desenvolupar la coloració verda dels adults?
De quin color és l'abdomen?
De quin color són les potes?
On tenen una coloració groga els mascles adults?
Com és la pupil·la?
Com es deia el seu germà?
Què va mantenir amb el seu germà?
Quan va ser considerat el més gran compositor francès viu Ravel?
De què gaudia ara Ravel?
Quin luxe es va permetre Ravel amb la legió d'Honor?
De què li va fer de professor Gabriel Fauré?
Quina és l'obra per a piano més interpretada de Ravel?
Quina és l'obra més original de Ravel?
De qui era el poema que va musicar Ravel?
Què acceleren les atmosferes altes humides?
Què limita el vent?
Quins vents redueixen el creixement dels arbres?
Com s'emporten els sòls poc espessos els vents forts?
Què és el desarrelament per vent?
On és més freqüent el desarrelament per vent?
Com és l'aire càlid comparat amb el medi que l'envolta?
Què fa l'aire càlid al ser menys dens?
Quin gradient de pressió hi ha entre el mar i la terra?
Cap on flueix l'aire fresc de sobre el mar?
Com és la brisa de prop de la costa?
Quina és la regió dels Països Catalans amb més potència d'energia eòlica?
Qui ha criticat el Pla Eòlic de la Comunitat Valenciana?
Què subestima el Pla Eòlic de la Comunitat Valenciana segons grups ecologistes?
Què ha inspirat el vent a la civilització?
Per a què ha proporcionat una font d'energia el vent?
Quins viatges ha impulsat el vent?
Qui utilitza el vent per viatges curts?
Què passa amb les estructures i els arbres quan els vents són forts?
Quin efecte utilitzen els vaixells de rotor?
Què utilitza el vent per impulsar les naus?
Per què pot quedar encalmat un vaixell a l'oceà?
Què pot provocar una tempesta a un vaixell?
Quant poden durar els viatges en vaixell de vela per l'oceà?
Com cristal·litza la jadeïta?
Per què poden variar les dimensions de cel·la de la jadeïta?
Com són les capes d'alumini de la jadeïta?
On va ser identificat per primer cop el jade?
Qui va identificar per primer cop el jade?
Com van considerar el jade en aquella època?
Quan es va començar a comercialitzar el jade al Canadà?
Quan van produir objectes de jade els indígenes de Costa Rica?
Quins materials es coneixen genèricament com a jade?
Com eren fabricats els objectes pels indígenes de Costa Rica?
Què és la jadeïta?
A quina classe pertany la jadeïta?
Quin és un dels principals minerals formadors del famós jade?
On es troba el jade a Corea?
En quines corones d'or podem trobar jade en forma tubular?
Quants tipus d'arracades han descobert els arqueòlegs?
Com són els dos tipus d'arracades?
Entre quins anys estan datats aquests materials?
Com qualifiquen alguns a Spielberg com a director?
Com considera el cinema Spielberg segons el públic?
Quin gran èxit de la història del cinema va realitzar Spielberg?
Què produïa dolor en el jove Spielberg?
Quan va rodar Spielberg el seu primer curt?
Quin any li van confiar a Spielberg la realització del seu primer llargmetratge?
Com era aquest projecte?
Quants Oscars va guanyar La llista de Schindler?
Amb què juga La llista de Schindler?
De quin segle és la nau central?
De quin estil és la nau central?
Què hi ha al centre del cadirat?
Com té el respatller la cadira episcopal?
Què cobreix la cadira episcopal?
Quin veí de Sigüenza va participar en la realització del cadirat del cor?
Qui es creu que va realitzar la cadira episcopal?
De quin estil era el nou claustre?
Com estava l'antic claustre romànic?
Qui va encarregar el nou claustre?
Com són les voltes de les galeries del nou claustre?
De quin bisbe hi ha l'escut a les voltes?
Què hi ha davant la façana?
Quan va ser construït l'atri?
Què era l'atri?
Què té la reixa que tanca l'atri?
De qui és l'escut que hi ha inserit a la reixa?
Com estan formades les portes laterals?
Quina és la porta lateral més ben conservada?
Quins motius vegetals hi ha a la porta de l'evangeli?
Com són els capitells de la porta de l'evangeli?
Què hi ha sobre ambdues portes?
De quin estil és l'escultura de santa Maria?
De qui va ser ofrena l'escultura de santa Maria?
Què té l'escultura de santa Maria sobre el genoll esquerre?
De quin material van xapar l'escultura de santa Maria en reformar-la?
On van traslladar la imatge de la Mare de Déu?
Com actuen els elements inorgànics?
Per a què són essencials els ions?
Com es produeixen els potencials d'acció en aquests teixits?
A través de què entren i surten de les cèl·lules els electròlits?
On no es poden fabricar les vitamines?
Com funcionen les vitamines en nutrició humana?
Quantes reaccions químiques implica el metabolisme?
Què impliquen la majoria de les reaccions químiques en el metabolisme?
Com s'anomenen els intermedis de transferència de grups?
Què produeix un coenzim?
Què comparteixen probablement els enzims d'una mateixa ruta?
A partir de què han evolucionat les noves funcions?
Com són reclutats els enzims segons el model?
En què resulten els processos de reclutament?
On duen a terme funcions similars els enzims manllevats?
Què poden sintetitzar els aminoàcids?
Quin procés converteix els aminoàcids en font d'energia?
De qui és el llibret i la producció?
Qui hi havia entre el públic de l'òpera?
Qui va compondre la música de l'òpera Vanessa?
Com és el paper?
Quan va començar a treballar Barber sobre Vanessa?
Qui era el director general del Met?
De quin teatre està impregnada Vanessa?
On no arriben els personatges de Vanessa?
Com es nota la modernitat de Vanessa?
Com segueix sent l'estil de Barber en Vanessa?
Com era considerat Barber quan va començar a treballar en Vanessa?
Quins anys Joan Roca i Pinet va ser arquitecte municipal d'Olot?
En quin estil Joan Roca i Pinet va construir la casa Puig?
De quin camp de futbol va projectar la reforma Joan Roca i Pinet?
Quin càrrec va tenir Joan Roca al Sindicat d'Arquitectes?
On va construir grups escolars Joan Roca?
Qui va ser un dels socis fundadors?
Quan va ressorgir l'interès per l'arquitectura d'avantguarda?
Com es consideraven a si mateixos?
Quan es va fundar el grup?
Què conservava la casa Bloc?
Què s'utilitza cada cop més en les anàlisis filogenètiques?
En què es basa la Taxonomia per classificar els organismes?
Com s'agrupen els organismes?
Quin grup podem formar quan ajuntem diversos grups d'una mateixa categoria?
Qui és considerat el fundador de la taxonomia moderna?
Què té el codi dels bacteris?
On es publiquen tots els noms dels bacteris?
Què van rebutjar els botànics?
Quan van rebutjar la proposta?
Què és improbable encara que hi hagués un registre únic dels noms?
Amb què volen substituir la nomenclatura linneana?
En què es basa la nomenclatura linneana?
En què es basen els sistemes de classificació moderns?
Quin va ser l'any del començament de la nomenclatura botànica moderna?
Què hi trobem habitualment en la descripció formal i tipificació dels tàxons?
Què passa quan es redescobreixen descripcions més antigues del mateix tàxon?
Quan és poc probable que es produeixin els canvis de noms?
De quants estils consta la capella?
Què hi havia abans on ara hi ha la capella?
Com és la planta de la capella?
A què s'adapta la capella per a la seva construcció?
Com és l'accés a la capella?
Qui va solucionar l'accés a la capella?
Què era Alonso de Covarrubias?
Quin tipus de capella és?
A què fa referència el nom de la capella?
Com s'anomena aquest espai?
Qui va fundar la capella de l'Esperit Sant?
Quins sarcòfags trobem a la dreta?
Quin sarcòfag hi ha a la part esquerra del presbiteri?
Què dona pas a l'interior de la capella?
Qui representa l'estàtua del pilar de l'esquerra?
Com s'anomena el pilar de la dreta?
De què consta la capella?
Quina alçada té la volta de la capella?
De quin estil són les pintures murals de la capella?
Qui va fer la direcció de la construcció de la capella?
On es troba la Crucifixió?
Quantes escenes sobre el credo hi ha representades a la capella?
Quina escena hi ha al principi de les escenes del credo?
Què es pot llegir a la primera escena de les escenes del credo?
En quin període l'escultura va aconseguir una gran importància?
Què va fer que cada cop l'escultura tingués una aplicació més petita?
Amb què es relaciona l'escultura a les Noves Hèbrides?
Què representen les estàtues a les Noves Hèbrides?
Per a què s'utilitzen les màscares les Noves Hèbrides?
Amb què es relacionen la majoria d'objectes a Irlanda?
Quina innovació va fer servir l'escultor Juli González?
Quina forta creença religiosa caracteritza la civilització egípcia?
Com va organitzar la civilització egípcia l'explotació de pedreres?
De què depenia l'escultura tallada en la civilització egípcia?
Què representaven en general les escultures tallades en la civilització egípcia?
Com es realitzaven les estàtues que representaven als faraons?
Com estaven els esposos si la representació era en família?
Quins altres personatges eren molt representats?
Com apareixien els escribes en les escultures?
Com s'anomenaven les escultures amb objectes ja existents?
Quina va ser la primera escultura de l'art trobat?
Per què és determinat el sexe dels dragons lleopard?
Com es diuen les femelles de dragons lleopard nascudes amb temperatures més altes?
Com és l'espècie de dragons lleopard?
De quin color és l'abdomen dels dragons lleopard?
Quina alçada ha de tenir un terrari per a dragons lleopard?
Quina mida ha de tenir la base del terrari per un dragó lleopard?
Per qui ha d'estar formada la parella que convisqui en un terrari?
Què és objecte de debat en la comunitat científica sobre aquestes espècies?
Quina és la millor manera de diferenciar aquestes espècies?
Com va ser la gènesi del llibret d'El jacobí?
Què li consumien els compromisos a Dvořák?
Sobre què estava indecís Dvořák?
Sobre qui té un gran afecte el vell comte?
Quan es commou el vell comte?
Qui cantava la cançó de bressol que commou al vell comte?
Com es diu el fill del vell comte?
Qui descobreix que és la cantaire de la cançó de bressol?
Qui va revisar el llibret seguint els desitjos de Dvořák?
Quan es va embarcar Dvořák en un nou arranjament musical?
Quan va treballar Dvořák en el nou arranjament musical?
Quin dia va ser l'estrena revisada?
Què mana el comte davant dels convidats?
A qui rebutja el comte?
Qui es pot casar per mediació del comte?
Què festeja tota la concurrència?
Què fa la gent acabada la missa major?
Amb qui contrasten els joves que omplen la plaça?
A qui persegueix l'intendent del castell?
Amb què estan revestides les parets interiors?
On té la seva entrada la calçada?
Quin material es va utilitzar en el paviment?
Quantes sales té el vestíbul?
Què es creu que existia a les zones d'emplaçament de les piràmides?
Què sembla que van fer a les zones on no existien aquests llacs?
Com podien crear els llacs els arquitectes?
Qui va escollir la zona de Gizeh?
Quin és l'única estàtua que ha estat conservada?
Quina va ser la primera dificultat?
Quantes hectàrees calien per a l'exposició?
A què va recórrer l'ajuntament per obtenir les hectàrees que li faltaven?
Quin any van començar les obres d'urbanització de la muntanya de Montjuïc?
Qui va fer el projecte de l'enjardinat de la muntanya de Montjuïc?
De qui és obra la Font màgica de Montjuïc?
On està situada la Font màgica de Montjuïc?
Per què va astorar al públic la Font màgica de Montjuïc?
Com es considera avui la Font màgica de Montjuïc?
Quants jocs d'aigua diferents té la Font màgica de Montjuïc?
Qui va promoure la nova exposició Barcelona?
Per a quin any estava prevista l'exposició a Barcelona?
Què es va construir en principi?
De quin estil eren les columnes?
Què simbolitzaven les columnes?
Qui va manar enderrocar les columnes?
Quan es van reconstruir les columnes?
On es conserva el fons gràfic de l'exposició?
Què van comprar molts jugadors?
Com era la prosperitat de Barcelona en aquells temps?
Quantes baixes tenien els Espanyols?
On van anar a passar la nit els espanyols?
Com estaven els espanyols?
Quants cadàvers hispànics es van trobar als pendents de Montjuïc?
Quantes baixes tenien els catalans?
Qui va rendir la ciutat de Tarragona?
Cap on van fugir Roger de Bossost i les seves tropes?
Quina festivitat era el dia de la victòria?
A qui es va atribuir la intervenció per facilitar la victòria?
Què diuen que va fer Sant Policarp d'Esmirna?
Qui són els dos amants?
Com és el terreny uruguaià?
On està situat gairebé tot el terreny uruguaià?
Com es coneixen les cadenes de turons del centre d'Uruguai?
Per què destaca la gastronomia d'Uruguai?
Quina carn es consumeix amb regularitat a l'Uruguai?
Quina actriu destaca entre els refugiats a l'Uruguai?
Quina família va donar quatre presidents a l'Uruguai?
Com és el creixement que presenta la indústria del programari l'Uruguai?
Quin matrimoni va fundar un hospital públic a l'Uruguai?
On van fundar l'hospital el matrimoni Pereira-Rossell?
Qui va ser una de les icones artístiques més importants de l'Uruguai?
Amb què augmenten els capitals?
Per a què s'esforça tot individu?
Què implementa el capital d'un home dedicant més fons al treball productiu?
On és més productiu el capital?
Què permet el guany del granger a part de la reproducció del capital?
A què atribueix Smith la ràpida creixença de les colònies d'Amèrica?
Per a què és necessària una certa acumulació de capital segons Smith?
On s'inscriu l'intercanvi?
En quina política econòmica té influència el llibre?
En quin pressupost hi ha una taxa sobre l'habitatge?
Sobre quina qüestió van demanar opinió a Smith els polítics?
Qui va citar oficialment per primera vegada Smith al parlament?
Qui trobem entre els més ardents promotors de Smith?
Què no afavoreix Smith en La riquesa de les nacions?
Per qui demostra una gran simpatia Smith en La riquesa de les nacions?
A què s'oposa Smith?
A quin problema no es va enfrontar mai a la seva vida Smith?
Què no té interès econòmic per a un país segons Smith?
Què mesura el valor de les transaccions?
Què és el més apropiat per complir les funcions de la moneda?
Quin problema tenen els metalls preciosos?
Per què proposen reemplaçar els metalls preciosos?
A qui van contractar per crear un nou estil de lluita?
Com volien que fos aquest nou estil de lluita?
Què combina l'estil de lluita dels jedis?
Qui va dissenyar les criatures?
Quant va durar l'edició?
Qui va realitzar l'edició centrant-se en la part dels diàlegs?
Quan van introduir la barreja final de so?
Com es va completar la pel·lícula?
Què es pensava que reflectien certs personatges alienígenes?
Què seguia el patró original?
Quan es va desenvolupar un nou antibiòtic per curar la tuberculosi?
Quina tècnica quirúrgica es feia servir per curar la tuberculosi?
Quan va deixar d'utilitzar-se la tècnica del pneumotòrax per cura la tuberculosi?
Com s'estén el patogen a altres teixits i òrgans?
Què poden desenvolupar els patògens en teixits i òrgans?
Quina mida tenen les gotetes d'aerosol?
Quantes gotetes pot alliberar un sol esternut?
En quants casos la infecció es mou dels pulmons?
En qui es dóna més sovint la tuberculosi extrapulmonar?
Com seria l'impacte segons un altre informe?
Qui patrocina la vacuna als Estats Units?
Quina vacuna contra la tuberculosi és molt prometedora?
Quants soldats hi havia a la guarnició de Cartagena?
Què va ser un cop molt dur per als cartaginesos?
Qui es passà al bàndol romà?
Quins ramats hi havia a les planes de l'interior?
On es va explotar intensament el sòl?
Com era aquesta explotació intensa del sòl?
Quins eren els productes conreats més rellevants?
Quin era l'interès principal dels púnics?
Quina política van seguir els púnics?
A qui contractava Cartago per les seves guerres?
Qui era d'origen púnic a les guerres?
On van implantar el mateix sistema?
Quina colònia va perdre Cartago després de la Primera Guerra Púnica?
Quan va ser la Primera Guerra Púnica?
Què va suposar per a Cartago la pèrdua de Sicília?
Què va imposar Roma a Cartago?
Quan va ser la guerra dels mercenaris?
Com es consideren les monedes cartagineses?
Com es considera la figura de l'elefant a les monedes cartagineses?
Què es va propagar molt ràpidament?
En quins déus creien els indígenes durant l'ocupació cartaginesa?
Cap on va anar David?
Com anava vestit David inicialment?
Què va agafar David d'un torrent proper?
Quina era l'única arma de David?
On duia la fona David?
A quin dramaturg va consultar Dvořák?
A quin crític musical va consultar Dvořák?
Què va fer Dvořák després de consultar al dramaturg i al crític?
Quan va començar a escriure algun esbós Dvořák?
Quina òpera cau al mig de la carrera de Dvořák?
Quan va escriure òperes Dvořák?
Quin conflicte nacional tracta Alfred?
On es desenvolupa l'òpera?
Qui és el protagonista de l'òpera?
Quantes aixecades de teló hi va haver a l'estrena de Liorna?
Quins són els millors moments?
Què descriuen les escenes corals?
Què utilitza el compositor en el segon acte?
On és el cor dels pagesos?
Què canta el cor de l'interior?
A què van atribuir el seu èxit inicial?
On va ser especialment elogiada?
On és la ciutat on passa l'acció?
Per què van triar aquesta trama?
Qui va ser declarat culpable?
Per quins oficials van ser identificats els tres homes?
On apareixen els tres homes?
Quants tres diuen que es poden escoltar altres experts acústics?
Qui havia estat l'advocat de Morales?
Cap a qui tenia animadversió Morales?
Què era Morales ideològicament?
Què va fer que Morales tingués animadversió a la família Kennedy?
Quants sínodes diocesans celebra en la seva activitat com a prelat?
Quins anys va celebrar els dos sínodes diocesans?
On publica les constitucions dels dos sínodes?
Com pren possessió del bisbat?
Quin va ser l'últim període de sessions del Concili de Trento?
Què va perdre a causa de ser nomenat bisbe?
De qui volia impedir la coronació?
Com va ser l'estada a Alemanya en l'aspecte científic?
A quina seu episcopal és obligat a incorporar-se?
Quan va morir Ginés de Sepúlveda?
De quina obra sols publica una part?
Quan es publica una edició crítica dels cànons penitencials?
Qui edita un treball d'Antoni Agustí?
On es van trobar les lleis i decrets del senat romà?
Qui el va presentar per a una beca de dret canònic?
Què realitza en el seu temps lliure?
Com és anomenat el claustre?
On està construït el claustre?
Què sostenen els pilars octogonals de la planta baixa?
Quants pilars formen les cantonades?
En quina planta els arcs són conopials?
Qui era el degà de la catedral de Toledo?
On van ser enterrats alguns familiars dels monarques regnants?
Qui era l'abadessa del convent?
Qui era el fill del degà?
Amb qui tenia amistat el degà?
Quina piràmide era diferent de l'egípcia des del punt de vista funcional?
Amb quina finalitat va ser construïda la piràmide egípcia?
Com s'anomena la piràmide escalonada maia de Palenque?
Què cobria l'escalinata que baixava cap a l'interior del temple?
En quina illa es troba el municipi de Güímar?
De què no s'ha trobat proves?
Quina antiguitat tenen les piràmides segons les proves arqueològiques?
On són les piràmides de Núbia?
Per a què van ser construïdes les piràmides de Núbia?
Quantes piràmides es coneixen a Núbia?
Com estaven decorades moltes de les capelles de les piràmides de Núbia?
Quina piràmide està actualment en projecte?
Amb quin altre nom es coneix la Piràmide de Tòquio?
On està ubicada la Piràmide de Tòquio?
Quants metres d'altura tindria la Piràmide de Tòquio?
Per què és molt escarpat des de terra el traçat piramidal?
Amb què ha estat juxtaposada la premissa de Les guerres clon?
Entre qui existeixen diverses similituds històriques?
Qui va ser citat en diverses entrevistes?
Què va passar amb els efectes visuals dels rellançaments de les edicions especials?
Què aborda la primera trilogia?
Quina trilogia tracta sobre el creixement personal i l'autorealització?
Amb quins tipus de problemes lidiaria la tercera trilogia?
Què va comportar una crisi de consciència?
Qui volia «europeïtzar» Espanya?
Quina veu va anar extingint-se?
Què va passar amb la veu dels regeneradors?
Què va expressar Maragall en la seva Oda a Espanya?
Quan van ser publicades les primeres traduccions de Goethe?
Quin any va morir Maragall?
Com és anomenada la primera etapa de l'escriptor i poeta?
En quin any es va casar l'escriptor i poeta?
Per què destaca la primera etapa de l'escriptor i poeta?
De què pateix una crisi el poeta?
A qui feu una crida Maragall?
De què s'havia d'assolir una reconciliació segons Maragall?
Quin període comprèn l'última etapa?
Què va patir Maragall quan va morir el seu pare?
Quin doctor va tractar a Maragall?
On li va recomanar el doctor a Maragall que es traslladés?
Quan va perdre Maragall a la seva mare?
Quants van ser els seguidors de la seva obra?
Qui va imitar a Maragall?
Què imposava la teoria de la paraula viva?
Com era la teoria de la paraula viva?
Qui va ser un seguidor especial de l'iberisme frustrat de Maragall?
Què fou aquell any per a Rossini?
Quina òpera no va ser ben rebuda?
Qui canta amb alegria en una platja pròxima a Nàpols?
Com va ser considerada la infidelitat conjugal de la trama?
Què llegia el públic als llibrets?
Quina és la versió de l'obra utilitzada actualment als teatres d'òpera?
Amb què tenia una fixació personal l'autor?
Qui va eclipsar el treball de l'autor?
Què es va incendiar?
Com es definia ell mateix?
Què es va destruir en l'incendi de l'estudi?
Què ha servit d'inspiració a molts poetes?
On ha aparegut la muntanya?
Quina és l'obra més antiga que es coneix?
Quan va escriure Schubert la missa?
Qui no feia cas a Schubert?
Per qui va ser encarregada la missa?
Què visqué Schubert els darrers mesos de la seva vida?
Quina gran fuga destaca?
De qui és la marxa fúnebre?
Què va veure la crítica en aquesta obra?
Com és la missa en mi bemoll major?
Quin ús fa dels solistes la missa en mi bemoll major?
Quina frase va ometre Schubert en el Credo?
Què s'ha suggerit recentment?
Quins moments sovintegen en la missa?
Què hi domina sempre en la missa?
De què hi ha en l'obra algunes reminiscències?
Quina forma té l'òrgan copulador que presenten els mascles nàutils?
Quants tentacles modificats constitueixen l'òrgan copulador dels mascles nàutils?
Què tenen els braços dels nàutils?
Quina funció tenen les ventoses especials dels braços dels nàutils?
Com és l'aparell circulatori dels nàutils?
Quantes aurícules tenen el cor dels nàutils?
A què responen les neurones?
Què fa que s'acceleri la contracció dels músculs del cor?
Què presenten els nautiloïdeus i els ammonits?
A quin grup pertanyen els nautiloïdeus i els ammonits?
On van aparèixer els nautiloïdeus?
Com és la conquilla que presentaven els animals pertanyents al tàxon dels ammonits?
En quin període van desaparèixer els ammonits?
Amb quantes cambres neixen les cries?
Què produeix el mantell a mesura que l'animal creix?
Cap on es va desplaçant l'animal periòdicament?
Quins canvis són capaços de tolerar?
Quin tipus d'aigües prefereixen?
Quan poden morir els nàutils?
Com és la dieta dels nàutils?
Què són els nàutils?
Amb què capturen els nàutils les algues?
Què fan les mandíbules dels nàutils?
Com és la visió dels nàutils?
Què representen els acords rítmics de la corda?
On és el castell?
Qui es va instal·lar al regne d'Altura?
Com va ser l'èxit el dia de l'estrena?
Qui va saltar a la fama internacional?
On es retira el vell?
On esdevé tota l'escena?
On està situada la finestra rodona?
Què penetra per la finestra rodona?
Com es mostra Déu en moltes escenes de l'Anunciació?
Quants rajos de sol representen els set dons de l'Esperit Sant?
Què es mostra al panell de l'esquerra?
On s'observa l'escut d'armes?
Com està el jardí?
Quin tipus de gest fa la comitent?
Què es mostra al panell dret?
On està treballant sant Josep?
Com són els finestrals per on es veu l'espai urbà?
De qui estava a càrrec sant Josep?
En quin acte apareix el nou llenguatge musical?
Quants acords diferents utilitza el compositor per harmonitzar el so?
A què està adequada l'obertura?
Per què abandona el compositor la sonata?
Com acaba l'òpera?
Per a què fou escrit el llibret?
Quina escenificació incloïa el llibret?
Qui és una de les princeses de l'infern?
Qui havia de ser la seva dona?
Quants papers per a tenor té escrits l'òpera?
Com es considera l'òpera?
Quan es va produir un augment demogràfic i econòmic?
Quina conseqüència va tenir l'augment demogràfic i econòmic en les ciutats?
Què recuperarà el llatí?
On s'establien les primeres universitats?
En quin estil es construïen les catedrals?
De què va anar acompanyat el progrés tècnic?
A qui es guanyaven les noves terres de conreu?
Per qui va ser conquerit el sud de la península Ibèrica?
Com fomentarà Flandes la seva expansió?
Què feren els dics que es construïren a Flandes?
Quins pobles eren minoritaris davant la població nadiua?
De qui passaren a dependre els antics béns públics estatals?
En què es podia convertir l'excedent de roba?
Com es fabricava el paper?
Amb què es va estendre la cultura?
Què accelerà la pesta?
Com era la mortalitat infantil?
De quant era la mitjana de vida?
Quants fills coneixien les mares?
Quan s'havien de convertir els nens en un element productiu?
Qui era l'únic responsable dels fills per la llei i la moral?
Què assolí un progrés notable malgrat la inestabilitat?
Quan van aparèixer les primeres institucions públiques de crèdit?
A què es dedicaren les societats de comerç?
Com van ser llançats al mar?
On els van cremar?
Qui eren els seus deixebles?
Quan van ser perseguits els cristians?
Què recull la darrera escena?
De quan podria tractar-se la llegenda del trasllat de les restes a Amiens?
Qui precedeix la solemne comitiva?
On porten les miraculoses relíquies els benedictins?
Qui tenia la cama gangrenada?
Quan havia estat enterrat en Mauri?
A qui comunica el malalt la seva curació?
On van els coneguts del malalt a comprovar el fet?
A qui són llançats els sants?
Quan són llançats els sants a les feres?
Quants óssos hi havia entre les feres?
Què tenen tots els personatges?
Qui apareix entre els espectadors?
Amb què coincideix el moment en el qual es realitza el retaule?
De què està enamorat l'artista?
De quins sants es traslladen les relíquies?
On són observats els contemporanis i veïns de l'artista?
Quin nom científic rep la rata comuna?
On fou introduït el coipú?
Quantes cries solen tenir la parella mascle-femella?
Com eren un percentatge significatiu de les preses?
Quan havien abandonat els mascles el seu cau?
Com és la vida dels rosegadors en condicions ambientals favorables?
On havien marxat els mascles a la primavera?
Per què marxaren els mascles a altres zones?
Quan va iniciar l'estat de Baviera les mesures de control?
Quants treballadors tenia la Comissió del Reich?
Qui va escriure dues òperes més per Viena?
Què s'ha perdut?
De què és sinònim l'orquestra?
Quins efectes produeix en la inesperada floritura melòdica?
On subjau la inesperada floritura melòdica?
Qui es disposa a partir en plena nit?
Qui truca a la porta de l'habitació de Carolina?
Qui està d'acord en posar a Carolina en un convent?
Com veu clar el pare que ha d'enviar a Carolina al convent?
Quin és l'instrument predilecte de Rossini per les escenes amoroses?
De què va embolcallar Rossini cada personatge?
Què va aconseguir l'obra?
Quan s'estrena l'obra a Catalunya?
En quin teatre es va estrenar l'obra a Catalunya?
Què es va demolir per a construir el Colosseu?
Com es va dessecar el llac?
On es van construir les escoles de gladiadors i altres edificis de suport?
Quan van obtenir la victòria els romans en la Gran Revolta jueva?
On es va erigir el Colosseu?
Qui era l'única autoritat efectiva?
Què no tenia l'Església?
Quan van succeir els terratrèmols?
Què es trobava al costat del Colosseu?
Com no era vist el Colosseu a l'edat mitjana?
Quin ús se li va donar al Colosseu?
Quins llocs eren molt venerats en aquell temps?
Per qui estava habitada part de l'estructura?
En quantes ordres s'articula la façana?
Quants arcs formen els tres ordres inferiors?
Què forma el quart ordre inferior?
De què era originàriament la part superior del Colosseu?
Què van suggerir les simulacions per ordinador?
Qui va expulsar un cos de la grandària de la terra?
Quan va expulsar Neptú un cos de la grandària de la terra?
Quan és possible que l'objecte hagi sigut expulsat fora del sistema solar?
Què han suggerit alguns astrònoms?
On està situada la gran companya binària del Sol?
Quin és un dels estels hipotètics?
Què va descobrir el mateix equip d'investigadors?
Qui informava que s'havia descobert el desè planeta?
Quina càmera es va emprar en l'Observatori el Palomar?
Quants megapíxels té la càmera Palomar Quest?
Quan es va signar el contracte per a la realització del tabernacle?
Entre qui es va signar el contracte per a la realització del tabernacle?
Com seria la fusta del capítol catedralici?
Quants relleus té la predel·la?
De què consta el retaule?
Com es troben decorades les divisions?
A qui es comprà la fusta de làrix?
Quina fusta es va dedicar de forma especial a les imatges?
De quines altres localitats es va comprar làrix?
Quina forma té el retaule?
On està situat el retaule?
Quin és el tema central marià del retaule?
Quines escenes es relaten als carrers laterals?
Com es va fer el coronament superior del retaule?
Qui va tallar els àngels dessota el guardapols?
Per qui van ser tallats els escuts reials que sostenen els àngels?
Com són els carrers laterals?
Quantes estàtues ocupen els carrers laterals?
Qui va salvar l'obra?
Què era Saint-Saëns de Liszt?
Què li va pregar Saint-Saëns a Liszt?
En qui estava pensant Saint-Saëns quan va crear el paper de Dalila?
Qui era massa gran per cantar Dalila a l'estrena?
Com va resultar l'òpera?
Quin format musical té l'òpera de Saint-Saëns?
Quants actes té l'òpera de Saint-Saëns?
Què es destaca en el primer dels seus tres actes?
Com són el primer i últim acte?
En quin acte és la barcarola?
Quan va tornar Saint-Saëns a França?
Què va presentar Saint-Saëns en tornar a França?
En quin teatre va presentar el primer acte Saint-Saëns?
Quina mezzosoprano era aclamada?
On es va presentar la primera reposició?
Quan es va presentar la primera reposició?
Què hauria de vèncer l'òpera a França per utilitzar un tema bíblic?
Quins eren els papers secundaris tradicionals?
Com no era necessari que fos l'heroïna de l'òpera?
Com és el caràcter de Dalila?
A qui obrirà Dalila el camí?
Quan va ser posposada l'estrena de Matilde?
Qui podria acabar l'obra en ser posposada?
Què va haver de reutilitzar Rossini?
De qui va prendre música Rossini?
Amb qui arriba Matilde?
A qui manipula Matilde?
Qui té la part més difícil de l'òpera?
Quina és la peça més notable de l'òpera?
Com és la segona meitat de l'òpera?
A quin gènere pertany l'última òpera italiana de Rossini?
Com va ser originalment pensada l'última òpera italiana de Rossini?
Què s'hi barreja en l'òpera?
De qui estava enamorada la jove promesa?
Què presenta l'obra?
Quina durada té l'obra?
Com és l'argument de l'òpera?
Per què resulta l'argument de l'òpera una mica confós?
Per què no ha mort Matilde?
Quants satèl·lits naturals coneguts té Neptú?
Quin és el satèl·lit més gran de Neptú?
Qui va descobrir Tritó?
Com és l'obra de Tritó?
On té un impacte profund l'òrbita de Neptú?
Quan va ser descobert el primer dels anells?
Qui va descobrir el primer dels anells?
Què van ocultar els anells en la immersió?
Quan van aparèixer les proves que els anells podien tenir discontinuïtats?
Com era referit Neptú poc després del seu descobriment?
Quin nom va proposar Galle?
Quan es va descobrir Neptú?
Què s'ha observat a Neptú?
On creen ombra els núvols d'alta altitud?
Com envolten el planeta les bandes de núvols d'alta alçada?
Quina amplada tenen les bandes de núvols d'alta alçada?
A quina distància es troben les bandes damunt de la coberta de núvols?
Qui era el primer apòstol?
Amb qui va iniciar una expedició?
On retornaren els membres de l'expedició després d'haver estat a Gotland?
Quantes plantes no documentades trobaren durant l'expedició?
Què contenia el llibre que ja havia utilitzat en treballs anteriors?
Quina informació contenia el llibre?
Qui fou possiblement l'apòstol més famós i reeixit?
On viatja després de Sud-àfrica?
En quina illa japonesa eren obligats a romandre tots els estrangers?
Què comença a ensenyar-li a Linné son pare des de ben petit?
A quin Institut d'Ensenyament Secundari va ser enviat Linné?
Què poden transportar els ions carregats elèctricament?
De què depèn la pressió osmòtica?
Qui va descobrir l'osmosi en membranes semipermeables?
Què són els osmoreceptors?
On es localitzen els osmoreceptors?
Quins nuclis són osmoreceptors en els humans?
Com inhibeixen els osmoreceptors la diüresi?
A partir de què explica l'osmosi una tercera teoria?
Quan es produeix el flux de dissolvent en la fase de vapor?
Per què es produeix una transferència neta de dissolvent cap a la dissolució?
Fins on continua el flux de dissolvent?
Què permet la membrana cel·lular en l'absència de transport actiu?
Quan es diu que els dos fluids són isotònics?
Per què utilitzen els vegetals la pressió osmòtica?
Per on ascendeix l'aigua en els vegetals?
Com ascendeix l'aigua en els vegetals?
On estan les rels dels mangles?
Per què estaven fortament influenciats els nazis?
Quina ideologia influïa específicament el moviment nazi?
Com veien els nazis el tabac?
De qui era un vici el tabac segons els activistes antitabac nazis?
A què es van posar restriccions?
On eren els pòsters que anunciaven el tabac?
Qui va signar les restriccions als anuncis de tabac i de productes relacionats?
On es va restringir també el tabac?
Quantes unitats diàries de cigarrets tenia cada soldat?
Per què eren gestionades les lectures mèdiques?
Quan es va promulgar l'ordenança que apujava les taxes sobre el tabac?
Com es considera en un principi la campanya antitabac?
En quin país el moviment antitabac era insignificant?
Què sabien els metges del Tercer Reich?
Quin personal patia una quantitat significativa d'infarts coronaris?
De què havien mort els vint-i-dos soldats joves?
Quines polítiques foren una raó significativa en la campanya antitabac?
A què es consideraven vulnerables les dones que fumaven?
Què volien els líders nazis que fossin les dones alemanyes?
Quin altar va substituir l'altar actual?
Qui va encomanar l'altar actual?
On està situat l'altar actual?
De quin color és el marbre de l'altar actual?
De qui és el templet?
Com era la planta de l'obra?
Què estava col·locat al primer cós?
Quants centímetres de diàmetre tenia el viril?
Quina imatge hi havia al tercer cós?
Qui va ser un dels arquitectes que més van influir en l'obra?
Per on es va començar la construcció de la catedral renaixentista?
Com es considera la sagristia?
Què dóna al conjunt aspecte renaixentista?
Quan van ser acabades les dues torres?
Quants buits s'obren en arribar al primer cos?
Com és el segon cos?
Quin nom rep la torre de l'esquerra?
On dona accés la porta que hi ha darrere de la taula?
Què hi ha dins de la caixa forta?
Com són les imatges de Sant Antoni Abat?
Quants seients té el cadirat baix?
Què té el cadirat baix?
On està esculpida la vida dels Sants?
De qui és l'escut que hi ha a la cadira episcopal central?
Què representen les taules?
On es desenvolupa la trama?
Com és el llenguatge que es barreja en la trama?
Què es barreja en la trama amb el llenguatge modern?
Quan va arribar Rossini a Milà?
Des d'on va arribar Rossini a Milà?
Per què va anar Rossini a Milà?
Qui era el fals turc?
Quina altra òpera de Rossini ha estat tan lloada per la crítica?
Quina professió tenia Stendhal?
Quan es va fer la primera actuació de l'obra fora de Milà?
On es va fer la primera actuació de l'obra fora de Milà?
Què no vol dir el fracàs de Venècia?
Durant gairebé quants segles no va tornar l'òpera a l'escenari?
Qui era el virrei de Napoleó a Milà?
Què és molt comú per raó de les diferències culturals?
Quantes versions hi ha amb anotacions de novel·listes?
Què s'utilitza en les conversacions?
Per qui està escrit el manuscrit original?
Com fou l'economia dels països europeus durant l'antic règim?
Qui treballava els camps?
Què posseïa la noblesa?
Quin nou sector econòmic creixia a les principals ciutats?
Com venien les famílies els productes que manufacturaven?
Què va succeir al teocentrisme?
Qui era l'arquebisbe?
Com va tendir a ser l'Europa protestant?
Quin era el sistema polític de l'antic règim?
Durant quants anys la Revolució anglesa va escapçar la monarquia tradicional?
Qui era el màxim protagonista com a governant?
Amb quina dinastia es va desenvolupar l'antic règim al Regne de França?
En quina guerra amb Anglaterra va reeixir la dinastia Valois?
Quan va tornar la pontifícia d'Avinyó a Roma?
Com es justificava la monarquia?
A qui ha de justificar-se el rei?
Quin era el deure dels súbdits del rei?
Què administraven els intendents?
Quan va començar el rodatge?
On es va fer el rodatge d'interiors?
Quines escenes ja s'havien rodat al Palau Reial de Caserta?
Quantes novel·les basades en la pel·lícula es van publicar?
Qui va editar la novel·la juvenil?
En quants còmics es va dividir una adaptació del llibre?
Qui va escriure l'adaptació del llibre dividit en quatre còmics?
Quins personatges són digitals?
Com es va titular el vídeo promocional del reportatge còmic?
Com han estat sempre les composicions de Rafael?
Què han esdevingut les composicions de Rafael?
Quan va durar el període de Rafael de major influència?
Qui va lloar a Rafael en els seus Discursos?
Què reclamava Miquel Àngel?
Quan va morir Rafael?
Quin dia va nàixer Rafael?
Com va ser la mort de Rafael?
Què va crear Rafael?
On es conserva una gran part de la seva obra?
Per què es va deixar influir Rafael?
De què va acusar Miquel Àngel a Rafael?
Què va dir en una carta Miquel Àngel sobre Rafael?
Quan es va mostrar més generós Miquel Àngel?
Qui no va fer directament els gravats?
De qui va buscar Rafael la col·laboració per a fer els gravats?
Amb qui havia treballat Ticià?
Per què han sobreviscut els dibuixos preparatoris que feia Rafael?
Qui va dissenyar el palau on vivia Rafael?
Quan es va casar Rafael?
Amb qui es va comprometre?
On residia Miquel Àngel en aquesta època?
A qui detestava ja Miquel Àngel?
Què mantenen constants els triangles semblants?
Què passa si la hipotenusa és el doble de llarga?
Per a què serveixen aquestes relacions entre la hipotenusa i les altres cares?
Per a què es pot fer servir la definició basada en sèries?
En què es diferencien les funcions trigonomètriques que es presenten?
Què permet atribuir la definició basant-se en la circumferència goniomètrica?
Què és cada una?
Quines són altres relacions importants?
A quina època es retrotreuen els arguments per obtenir raonaments geomètrics?
Què fan servir els ordinadors moderns?
On es busca l'angle més proper?
Quina filosofia adopten altres científics?
Què proposa el naturalisme?
Quina tasca resulta filosòficament complicada?
Com es defineix una cosa "sagrada" o "sacra"?
Què suscita una cosa "sagrada" o "sacra"?
Què requereix que es defineixi altres conceptes com ara "sacre"?
Quina és la primera religió conceptual i històricament?
Què utilitza el teisme?
Quines religions destaquen dins de les religions-filosofies?
Des de quan està present l'agnosticisme?
Amb què es corresponen per als protestants els set dies de la creació?
Què proposa el bahaisme?
Què no es poden oposar segons el fundador del bahaisme?
Qui adverteix que cal no confondre la religió amb la màgia?
Des de quan religió i màgia tenien funcions diferents?
A quin món fa referència la religió?
Entre què existeix una separació absoluta?
De quins estats és el cristianisme la religió majoritària?
On és majoritari el cristianisme ortodox?
Quina és la religió d'Estat i majoritària d'Israel?
Quantes religions autòctones hi ha a l'Índia?
Quan va ocórrer la discussió?
Qui va tenir accés a la cerimònia religiosa privada de l'emperador?
Què haurien cregut els habitants d'Antioquia?
Com eren considerats els cristians per a les tradicions de l'Imperi Romà?
Qui eren obertament crítics amb les religions tradicionals?
Quan van començar a aprovar-se determinades lleis contra la pràctica del cristianisme?
Què els passava als cristians que no realitzaven sacrificis als déus pagans?
Com caracteritza Eusebi a Urbà?
Qui era Pàmfil de Cesarea?
Com es coneix la persecució de Dioclecià?
On s'aplicà únicament el primer edicte?
Per qui van ser anul·lades les lleis persecutòries?
Quan van ser anul·lades les lleis persecutòries?
A què tendia Dioclecià?
A qui es llistava sempre l'últim en documents imperials?
Per qui estava envoltat Dioclecià?
Quan es va instal·lar l'obra?
On es va instal·lar l'obra?
Com va ser transportada l'obra?
Quants operaris van descarregar l'obra?
Per quin retrat va rebre una tercera medalla?
Què li va donar al pintor una segona medalla?
Quan va tenir lloc Anatomia d'un quadre?
On va tenir lloc l'exposició?
Qui va organitzar l'exposició?
Per qui fou comissariada l'exposició?
En quants espais es va dividir el projecte expositiu?
Com es distribueix l'escena de la meitat dreta?
On es troben els defensors de la ciutat?
Quines figures estan en segon pla?
En quin grup de l'obra és el general Álvarez de Castro?
De quant és La batalla de Somosierra?
Qui va recuperar la seva obra?
On es va fer l'examen organolèptic de l'obra?
De què es van fer observacions macroscòpiques i microscòpiques?
Per què es van prendre mostres dels materials del quadre?
Què van investigar diversos investigadors?
Qui va ser un dels arquitectes pioners?
Quin és un tret característic del pal·ladianisme nord-americà?
A què es destina el gran pòrtic d'entrada?
Què va arribar a ser crucial en l'arquitectura colonial nord-americana?
Com estava normalment el pòrtic als països del Nord d'Europa?
On va recobrar el pòrtic la seva antiga funció i glòria?
Què era Marc Vitruvi?
En què es basava sobretot l'arquitectura romana?
Qui era el president dels Estats Units?
Quants edificis cívics va dissenyar Jefferson dins l'estil del pal·ladianisme?
Qui és a l'avantguarda de la nova escola de disseny?
Com eren els habitatges?
Què contenien els habitatges?
Com estaven concebudes les ales?
Què presenten algunes taules?
Amb què no permeten comptar l'alta concentració de personatges i objectes?
Quin element juga un paper important en el tractament de la perspectiva?
Com és la perspectiva en la cabana de mig pla d'Huguet?
On és la cabana de mig pla?
On va representar Huguet a sant Bernadí?
Quan va ser destruït el Retaule de Sant Antoni Abat?
De qui és obra el Retaule de Santa Clara i Santa Caterina?
Què representa l'escena dedicada a sant Bernadí?
On va tenir lloc un dels miracles més destacats del sant?
Quan va tenir lloc un dels miracles més destacats del sant?
Què va anar a fer sant Bernadí a Màntua?
A qui acostumava a no cobrar el barquer?
Què simulen els petits fulls i boletes de l'estofat de la predel·la?
Quina és l'única taula conservada al museu Catedralici de Barcelona?
De quan és el Retaule del Conestable?
Amb què no coincideixen els altres tres tipus d'estofats presents al retaule?
Quan va ser finalitzar el Retaule de Sant Agustí?
Què es representa a la taula inferior?
On arribaren els jueus?
De qui escoltava el faraó els precs que clamaven venjança?
A quin poble perseguia el faraó?
A qui va encarregar Pere una talla de l'àngel?
Quan va encarregar Pere una talla de l'àngel?
Per què va rebre el Portal de l'Àngel aquest nom?
Com són classificats el grup de rosegadors que arribaren a Sud-amèrica?
Quins mamífers estan actualment extints?
On han desenvolupat moltes espècies membranes natatòries?
Per què han desenvolupat moltes espècies membranes natatòries?
Què han desenvolupat els porcs espins per protegir-se dels predadors?
Com està l'extrem de l'os zigomàtic de darrere l'òrbita ocular?
Amb què queda unida més o menys l'òrbita ocular?
Com és la longevitat?
Qui té el rècord en longevitat?
A qui se li ha documentat una longevitat de vint-i-set anys?
De què està plena la vida de Rossini?
Quins sentiments de l'heroi descriuen els instruments?
Com és l'existència que adquireix l'orquestra?
En quants dies va escriure Rossini el Barber de Sevilla?
Qui va representar el paper protagonista en l'Òpera Estatal de Berlín?
Qui va cantar al Festival de Salzburg?
Quan la va presentar per primera vegada el teatre de la Santa Creu?
On és el teatre de la Santa Creu?
En quin teatre es va estrenar l'òpera a Anglaterra?
Qui representà el paper protagonista en l'estrena de l'òpera a França?
De què existeixen altres versions?
Qui va patir problemes vocals?
Quan va anar creixent l'èxit?
Què va agradar de forma especial a la tercera representació?
Quantes actuacions en total es van fer?
Què llanguia sense acabar de trobar el camí de la renovació?
De quines àries estaven farcides les òperes de llegendes medievals?
Quina fou una de les grans troballes de Rossini?
Què explica la lletra de la cançó?
Sobre qui indicaven els rumors que parlava la cançó?
On fa referència a les geishes la cançó?
Quina cultura admirava el cantant?
Qui va fer la mescla?
Quin fotògraf va acompanyar a la banda?
Com eren els arranjaments de la cançó?
Què narra la Llegenda àuria?
Per què es va retirar Maria Magdalena?
Quina actitud tenen les mans de Maria en l'escultura?
En quin material va realitzar la versió posterior?
Com és el rostre que té el primer David?
Què du el primer David al cap?
On està el punt de suport de l'escultura?
A qui pertany el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
Per a quina porta van ser realitzats els Petis profetes?
A què poden ser degudes les diferències estilístiques entre les dues figures?
A qui se li atribueix actualment el Petit profeta de l'esquerra?
Com estan en l'actualitat els estudis?
Quantes noten alguns autors que són les cambres en cada planta?
Què s'ha de creuar per accedir al pati interior?
Què va ser el castell segons els seus contemporanis?
Què s'ha perdut de les cambres?
Quin és l'objectiu de la campanya?
Qui emprenia diverses intervencions?
Què s'havia de fer per a les aigües pluvials?
Què hi ha al cantó nord-est del segon pati?
Per a què va ser habilitat un temps l'edifici rectangular?
On és la torre rodona?
Quina funció tenia antigament la torre rodona?
Per què està protegit el vestíbul?
Què hi ha al costat de la cuina?
Quina paret té una gran llar de foc?
De quin material està feta la gran llar de foc?
Què tenen els contenidors i caixes de l'estança?
Com actuava la Force Publique?
Qui es va amotinar en diverses ocasions?
Quines cascades suposaven una infranquejable barrera per al trànsit fluvial?
Quantes setmanes trigaven els portadors?
Què es va decidir construir?
En quants districtes es va dividir l'estat?
En què es dividien els districtes?
De quants campaments constava cada sector?
Per qui eren nomenats els comissionats?
Quina era la missió dels comissionats?
Com era en aparença l'associació?
Qui formava el comitè executiu de l'associació?
Quan va establir Leopold un dret de preferència sobre el Congo?
En benefici de qui anava el dret de preferència sobre el Congo?
Quin país era el principal rival de Portugal a la zona?
Qui va impartir les lliçons sobre física teòrica a Berlín?
De quantes cambres constava l'aparell?
Quina cambra contenia les altres dues?
De què estava plena la cambra més externa?
Què tenia la cambra més interna?
Per on entrava un feix de llum estret?
Qui va presentar tots els seus resultats?
Quin és l'ió menys massiu conegut?
Quan comença Subirachs a col·laborar amb l'agència publicitària Zen?
Qui va fundar l'agència publicitària Zen?
On està col·locada gran part de l'obra de Subirachs?
Per a qui ha de ser l'art segons Subirachs?
On realitza Subirachs la seva primera exposició individual?
Quan desenvolupà l'etapa anomenada «de les penetracions i les tensions»?
Amb què tensava les peces?
A quina etapa pertany Estabilitat?
Per a què es va realitzar la Ruta de l'Amistat?
Qui va iniciar a Subirachs en el noucentisme?
Què propugnava el noucentisme?
Com sol anomenar-se la primera fase de Subirachs?
A quin sentiment era afí Josep Clarà?
On feu Subirachs diverses obres?
Com està confeccionada la porta de la sagristia?
Quina mida té la porta de la sagristia?
Amb qui mantindrà contacte epistolar?
De qui es considerarà deixeble i amic?
Quan viatja a París?
Quins conceptes lliga Vives?
Quins són els instruments del saber?
De què cal distingir el vici?
Què és per a Vives la filosofia?
On s'origina per a Vives la religió?
Quines són les facultats superiors de l'home per a Vives?
Què és impossible una vegada conegut Déu segons Vives?
Quines són la més autèntica realització del veritable amor?
Què és l'amor al proïsme?
De què és un apassionat Vives?
Com considera Vives la guerra?
Per a què està feta la natura de l'home segons Vives?
Quina és per a Vives la causa primordial de les guerres?
Quan es trasllada a Anglaterra?
Qui era la reina d'Anglaterra?
De qui és filla la princesa Maria?
Què conserva Vives a Lovaina?
Per què es traslladen Vives i la seva dona a Lilla?
Quan es va declarar finalitzada l'epidèmia?
Qui va declarar finalitzada l'epidèmia?
Què és la quarantena?
On va tenir també un fort ressò l'epidèmia?
Qui va arribar a Barcelona per a investigar la malaltia?
Quants poemes es van editar?
Quan va arribar la febre groga?
Qui es pensa que va dur la malaltia?
Quines divergències hi havia dintre de la Junta?
De quan data l'aparició de brots de febre groga a Europa?
Quin altra malaltia va aparèixer reiteradament?
Com són els jocs instrumentals i vocals?
Qui té intervencions de considerable enginy?
Qui representa un dels moments típics del gust rossinià pel concertant?
De qui va heretar Rossini el gust pel concertant?
De què està plena l'obra?
Qui s'ha refugiat en una posada prop de Nàpols?
Què segellen finalment els homes?
Què estableixen els dos homes?
Com es diu la jove marquesa?
Per a qui va compondre Rossini la farsa?
En quins anys va compondre Rossini les farses?
Per qui es fa passar Ernestina?
Com és la semblança d'Ernestina amb el retrat?
A qui interroguen el Capità i Ernestina després de la confusió?
Amb quins motius estan il·lustrades les misericòrdies?
Què hi ha representades?
Què conserva El cor baix?
Qui va fer El cor baix?
Què tenien les escenes de la presa de Granada pels Reis Catòlics?
Per qui va ser molt valorada l'obra?
Qui va rebre l'encàrrec de realitzar la cadira episcopal?
Què decora el respatller?
Qui apareix al costat de Crist?
On és la franja horitzontal de núvols?
De quins apòstols hi ha les figures?
Qui apareix a l'arc central?
De quin període és la disposició escenogràfica de l'obra?
Què pot relliscar entre les figures principals?
On es troba la figura de Crist?
Què ens trobem entrant des de la reixa?
A qui està dedicada la part superior?
De què no hi ha dubte?
On s'observa la mà del mestre?
Com són les representacions de Matusalem i Henoc?
De què està format principalment el nucli de la nana blanca?
En quant de temps sofrirà una porció de l'estrella una fusió nuclear?
Com defineixen els astrònoms la metal·licitat d'una estrella?
Què calcula l'anàlisi espectroscòpica de l'atmosfera?
Com és el marge d'error del resultat?
A quant pot ascendir la grandària d'un gegant vermell?
Què ocasionarà el trasllat massiu de matèria entre les estrelles?
Què pot ser expulsat per poder acumular massa?
Com augmentaria la massa de la nana blanca en cada cicle?
On s'enfonsarà l'heli existent en la coberta?
En què es recolza la totalitat de la massa de l'estrella?
Fins quan es va contreure el nucli intern?
Quantes vegades va expandir la capa exterior el seu radi?
Què va formar la fusió d'heli?
On va ser incorporada Catalunya en la guerra del Francès?
Què predominava un cop alliberada la comarca?
On hi havia conflictes bèl·lics?
Com es deia vila nova?
Com es deia l'antiga ciutat del turó?
Què va atraure la vila nova?
En què es va convertir la vila nova en poc temps?
Com són les precipitacions?
Com augmenten les precipitacions?
On correspon el màxim de pluges a l'estiu?
Com és el clima a l'hivern?
Com és la vegetació?
Qui va dirigir un pla de renovació d'infraestructures?
Quin camí va obrir Sant Ermengol?
Què va construir Sant Ermengol?
Què facilitava el sistema de ponts sobre el riu Segre?
Quina reconstrucció va iniciar Sant Ermengol?
On és el veïnat de les Torres?
Què formava el veïnat de les Torres originàriament?
Què ha passat amb el temps al veïnat de les Torres?
Per qui va ser alliberada la ciutat d'Urgell del domini musulmà?
Qui defensava l'heretgia adopcionista?
On baixà la seu episcopal?
On es bastí la primera catedral de Santa Maria?
Per qui és dictada la normativa electoral estatal?
En qui recau el poder executiu?
Què segueixen alguns estats?
Què regula el procediment dels diversos processos electorals?
Què fan els documents amb força jurídica?
Quines eleccions també estan incloses en la llei?
On s'apunten els votants tradicionalment per poder votar?
Quin finançament reben els estats per fer més fàcil el registre de votants?
Quan poden exercir el vot anticipat els votants?
A què s'assembla el procediment de vot anticipat?
Quants estats permeten el vot anticipat sense cap justificació?
Quants estats permeten el vot anticipat amb justificació?
Quants estats permeten el vot anticipat per correu postal?
Com és el sistema de govern dels Estats Units?
En què es basa el sistema presidencial de govern dels Estats Units?
Com s'escull als Estats Units el poder legislatiu i executiu?
De quin episodi bíblic en van basa l'argument?
Què li vol prendre el Gran Rei?
Què passarà després del gir de fortuna?
Què té l'obra vocalment?
En què va tenir cura Rossini?
Com són alguns moments de la música?
Què demostra la bellesa d'aquests moments?
A qui Rossini tendia a passar per alt els seus èxits o fracassos?
Des d'on va escriure Rossini a la seva mare?
Quin dia va escriure Rossini a la seva mare des de Ferrara?
Què va escriure Rossini a la seva mare des de Viena?
Com s'havia de considerar una òpera per poder ser estrenada?
En quina etapa de Rossini està inclosa Adelaide?
Quan entrà Rossini a una etapa grisa?
De què havia fet gala Rossini?
Què es deixava sentir a les seves obres?
A quin any comença l'acció?
On comença l'acció?
Qui és l'emperador d'Alemanya?
Qui és el llibretista?
Qui era Adelaida de Borgonya?
De qui és Adelaide?
Com són les melodies d'Adelaide?
Com semblen els finals d'Adelaide comparats amb altres òperes de Rossini?
Què pot ser un indici del poc èxit d'Adelaide?
Quan va tenir lloc l'esdeveniment que es va prendre per l'òpera?
Per què lluita Adelaide a l'òpera?
On està atrapada Adelaide?
A qui tria finalment Adelaide?
Quin avenç es va incorporar als tancs?
Per a què és determinant la qualitat de la suspensió?
A qui sacsejaven els tancs amb suspensió limitada?
Què havien de fer als tancs perquè no sacseges la tripulació?
Què provocava la suspensió limitada als tancs?
Què posseeixen els sistemes de tir electrònic dels tancs?
Com són els visors de tir en els models de tanc més moderns?
Quins tancs només tenen el visor estabilitzat en l'eix vertical?
Què vol dir tanc?
Què creien que construïen els treballadors que construïen els tancs?
On camuflaven els tancs inicialment?
Com va néixer el mot tanc?
Quin va ser el primer tanc de la nova generació?
Amb quin canó estava armat el Centurió?
De quina nacionalitat era el Centurió?
Quin tanc va ser convertit a amfibi a la Segona Guerra Mundial?
Com augmenta el so?
Què fan les veus solistes?
Què passa quan el clímax s'acosta?
Amb què conclou el cor?
A quin motiu fa tribut la secció de metalls al final?
Quants flautins té la secció de vent de fusta per a la Vuitena?
Quantes trompes té la secció de vent-metall per a la Vuitena?
Quantes timbales té la secció de percussió per a la Vuitena?
Quin altre instrument van afegir durant els assajos per a la Vuitena?
Què ha de fer els nens Benaurats?
Qui invoca els nens benaurats?
A quina veu s'uneix la dels nens benaurats?
Quan es fan servir els elements vocals en aquesta simfonia de Mahler?
Com va qualificar aquesta simfonia Mahler?
Quin caràcter tenia la simfonia segons Mahler?
Com considerava Mahler que eren totes les simfonies que havia fet anteriorment?
Quina tonalitat torna a la següent secció?
Com torna la tonalitat en mi bemoll?
Què interromp la secció?
Què ens donen les campanes tubulars greus?
Qui li podia haver atribuït el nom d'Anaclet?
Qui li donà el nom d'Anaclet a la seva obra?
Amb què no es pot construir una bibliografia d'Anaclet?
Quina duplicitat no ajuda a l'hora de construir una bibliografia d'Anaclet?
Qui va fer màrtir a Anaclet?
En quin regnat hauria patit persecució Anaclet?
Què no era l'església en l'època d'Anaclet?
On apareixen explicades les disposicions d'Anaclet?
Quina construcció li atribueixen a Anaclet per als bisbes romans?
Quant temps de feina requeria l'execució d'un capitell?
Què revela una anàlisi acurada de l'execució del claustre?
De què es creu que és l'autor Arnau Cadell?
Què sembla que no era Arnau?
Per què estan capçades les tres naus?
Quina planta té l'absis central?
Quin és l'absis més gran?
Què ressegueix els tres absis entre la volta i el mur?
A què es deu la prosperitat del cenobi?
Quin és el nucli central dels seus dominis?
Què li proporciona la fèrtil terra del Vallès?
Quin favor li atorga la proximitat amb Barcelona?
A quins monestirs s'ampliaren els dominis?
A què obligà el creixement de les possessions?
Quin objectiu tenia a repartir les possessions en quatre divisions?
Què reflecteix la confirmació de les possessions?
Quina imatge hi ha a l'absis esquerre?
De quina època és la imatge de la Mare de Déu del Bosc?
Quina sepultura hi ha al mur?
On es va realitzar?
A qui s'encarregà el monument inicialment?
Qui va fer el monument finalment?
Quina forma té el pedestal del monument?
De què va ser president tres vegades?
Quan va ser mantenidor dels Jocs Florals?
De quina Reial Acadèmia fou membre?
Quina preocupació hi comença a haver per les grans ciutats?
Com és l'arquitectura de l'Institut Pere Mata?
Qui va donar suport per iniciar les obres de l'Institut Pere Mata?
Com està format l'Institut Pere Mata?
Quin és el tret característic del lèmur de cua anellada?
Com és la cua peluda del lèmur de cua anellada?
Quan pot arribar a mesurar la cua del lèmur de cua anellada?
Què fonamenta el lèmur de cua anellada amb la seva cua?
Quants exemplars tenen de mitjana els grups de lèmurs de cua anellada?
Quina superfície té el territori d'un grup de lèmurs de cua anellada?
Què passa sovint amb els territoris de grups de lèmurs de cua anellada?
Què és el lèmur de cua anellada?
Quan són més habituals les baralles entre lèmurs de cua anellada?
Què fan els mascles per determinar la receptivitat de la femella?
Com miren el mascle les femelles per mostrar la seva receptivitat?
Quan és la temporada d'aparellament?
Què fan les femelles dins el grup?
Com escalonen la seva receptivitat les femelles?
Quant dura la gesta?
Quantes cries neixen normalment?
A quines zones s'aventura el lèmur de cua anellada?
Quins boscos prefereix el lèmur de cua anellada?
On trobem el lèmur de cua anellada?
Quina personalitat el va apadrinar?
Què li va aportar l'apadrinament de grans personalitats?
Quan caigué en l'oblit la seva obra?
On es va establir com a fotògraf?
Amb qui va tenir un encontre fortuït?
Què va documentar gràficament?
Quina pel·lícula va fer?
Qui criava tortugues en el passat?
Com consideraven que era la carn de les tortugues?
De què és símbol la tortuga en literatura?
De qui és La llebre i la tortuga?
Quin és el mínim que mesuren les cuirasses dels adults?
Quins són els exemplars més grans?
Com és la sutura pectoral?
Quina forma té el dibuix característic?
On podem trobar el dibuix característic?
Com és tenir tortugues d'aquesta espècie a Catalunya?
A qui s'ha de donar les cries?
Què es necessita per participar en el projecte de cria?
Què es necessita per tenir-les com a mascotes a la resta d'Espanya?
Quan comença el festeig el mascle?
On puja el mascle per copular?
On és el penis del mascle?
On pot conservar el semen la femella?
Com es diu també la tortuga mediterrània?
De quina família és la tortuga mediterrània?
Quantes subespècies té la tortuga mediterrània?
Quin tipus de rèptils són les tortugues mediterrànies?
Per què s'estenen al sol les tortugues?
Què aconsegueixen exposant-se a la llum solar les tortugues?
Per a què necessiten els rajos ultraviolats?
Quan s'activen els enzims digestius de les tortugues?
Qui va escriure El Llibre de contemplació en Déu?
Quines versions hi ha d'El Llibre de contemplació en Déu?
Què intercala l'autor a El Llibre de contemplació en Déu?
En quina persona està redactat El Llibre de contemplació en Déu?
Amb què va tenir relació Llull?
Amb quines sectes es va relacionar Llull?
Què va rebre Llull?
Quines tradicions va conèixer Llull?
Què l'ajudaren a postular les tradicions que va conèixer?
Cap a on s'embarcà?
Com estava quan es va embarcar cap a Tunis?
A què el van condemnar a Tunis?
Per què li van commutar la pena de mort?
On van situar la mort de Llull?
On va enviar una carta Llull?
De què es tractava en realitat?
Quan van examinar les restes mortals de Llull?
On va llegir públicament la seva Art?
Per a què volia que es fundessin monestirs?
A qui va instar a la fundació de monestirs?
A qui volia formar en la doctrina cristiana?
Què volia que fessin els tàtars un cop tornats al seu origen?
Per a què va ser demostrada la dualitat ona-partícula?
Quan fou observada la difracció de neutrons?
En quines superfícies van difractar àtoms d'hidrogen?
Per a què es fa servir la difracció d'electrons de baixa energia?
A quines longituds d'ona corresponen?
Per què són difractats aquests electrons?
En quin congrés estaven reunits els físics?
Quin havia publicat una nova mecànica ondulatòria?
Què volia demostrar a Nova York?
Com són les longituds d'ona de la radiació electromagnètica?
Com es produeix la dispersió?
Amb quines interferències interfereixen els diferents raigs difractats?
Què fan les interferències constructives?
Quina porta és la més antiga de la seu?
Com es coneix també la porta de l'Almoina?
De quin estil és la porta de l'Almoina?
De quin estil és principalment la catedral?
De quan són datades les pintures trobades?
Què representen les pintures?
Qui va fer aquestes pintures?
Quina volta van desmuntar?
On és la porta principal?
Com es diu la porta principal?
Qui va acabar la porta dels ferros?
Quan es va presentar públicament la Coral Catedralícia de València?
Quines obres interpreta la Coral Catedralícia de València?
Què rescata la Coral Catedralícia de València?
Quina alçada té la Porta dels Ferros?
A què s'assembla la Porta dels Ferros?
Quina il·lusió òptica volia crear la Porta dels Ferros?
Des d'on havia de ser vista la Porta dels Ferros?
Com ens sembla avui la forma de la Porta dels Ferros?
De quin estil és?
Per què està format?
Quants finestrals hi ha a cada cos?
Com són els finestrals?
Qui és l'autor del segon cos?
Qui va encarregar la taula de Sant Jordi i la princesa?
On podem veure la taula de Sant Jordi i la princesa?
Com s'ha anomenat a l'autor anònim de l'obra?
Per qui va encarregar el retaule?
On era la capella del Gremi dels Tenders i Revenedors de Barcelona?
Què es va instal·lar a l'actual capella de Sant Miquel?
De qui era obra el retaule barroc de la capella de Sant Miquel?
Què presidia el retaule?
On va néixer Sant Vicenç?
De quan data l'encàrrec del retaule?
Per qui va ser acabada l'obra?
On va treballar sobretot el mestre de Castelsardo?
Quina és la primera obra d'aquest període?
Qui és l'autor del retaule de la Mare de Déu de Vallmoll?
Quins elements conté el retaule de la Mare de Déu de Vallmoll?
Per qui va ser encarregat el retaule de Sant Agustí a Dalmau?
De quina confraria era membre Huguet?
De què ha estat objecte d'especulacions l'etapa juvenil d'Huguet?
Qui va ser anomenat bisbes de la ciutat?
Com són les obres de l'Aragó que han estat atribuïdes a Huguet?
Amb qui havia tingut una societat Huguet?
Quines escenes hi ha als carrers del costat dret?
Com s'incorpora Jesús a l'església segons l'escena?
Qui va batejar a Jesús?
On és batejat Jesús?
Com és l'expressió del rostre de Sant Joan Baptista a l'escena?
Què van eliminar en aquesta restauració?
De qui és obra la taula del centre?
Què van recuperar en aquesta restauració?
Què mostra la taula central?
Qui va pintar el Retaule del Sant Esperit?
On està ubicat el Retaule del Sant Esperit?
Quantes escenes té el Retaule del Sant Esperit?
Qui va encarregar el Retaule del Sant Esperit?
Qui va pintar la peça central?
Què hi ha a la peça central?
Per a què va pintar la peça central Lluís Borrassà?
On hem de situar l'estil de Lluís Borrassà?
En què posa èmfasi l'estil de Lluís Borrassà?
Quina és la següent escena?
Com es veu Crist en l'escena de la Resurrecció?
Com estan els dos soldats de l'escena?
Quina escena hi ha al seu costat?
Què mostra Jesús a l'escena?
Quines imatges d'apòstols podem veure a l'escena?
Per on s'intueixen la resta d'apòstols a l'escena?
Per què s'apassionen els matemàtics de l'època?
Quin mètode volen trobar els matemàtics de l'època?
Amb ajuda de què volen arribar a la solució de l'equació cúbica?
Amb què es descomponien les sumes?
On queda recollit aquest enfocament?
Qui va aportar novetats sobre aquest punt negre?
Què havia de justificar el càlcul algebraic a l'època?
Quin és l'objectiu en aquesta època?
On es creu que va néixer Sixt?
Què es creu que podia indicar el nom?
Qui hauria adoptat el nom?
Qui és l'autor de referència de la llista de papes?
Per qui podria haver estat adoptat aquest nom?
Com és la cronologia del pontificat de Sixt?
On es creu que van ser traslladades les seves relíquies?
Qui va traslladar les relíquies?
On consideren altres veus que continuen les relíquies?
Com viu la institució eclesiàstica en aquest període?
Quin any van ser les persecucions de Neró als cristians?
De quina tradició és l'església?
Què són els gentils?
Com morien cada vegada més cristians?
Amb quin motor està equipat?
De quin material és el motor?
Quin altre cotxe duu el mateix motor?
Quin dia van començar a circular trens amb conducció automàtica?
Com funcionaven els trens?
Qui va desenvolupar aquest sistema de conducció automàtica?
Quan es va començar a utilitzar un altre sistema?
Què va esclatar com a conseqüència?
Quina plataforma es va constituir?
Quantes vegades es va contractar el retaule?
Quin any es van acabar les obres del retaule?
Per què es van substituir els llenços dels carrers laterals?
Quants fills va tenir el matrimoni?
Quan va ser empresonat?
Quants anys va estar a la presó?
De què disposaven els tallers d'aprenentatge?
A què assitien els aprenents?
On es feien les reunions d'artistes?
On és el convent de Santa Clara?
Què va realitzar per al retaule del convent de Santa Clara?
Per al retaule de quina capella va fer les escultures?
Com és la velocitat de la calor en l'aigua?
Què han de fer aquests animals per assegurar la termoregulació?
Què és important per assegurar la termoregulació?
On és la capa de greix?
Com actua la capa adiposa?
Quin és el sentit més desenvolupat dels cetacis?
Què poden determinar els cetacis sota l'aigua?
Què els permet als cetacis no tenir pavellons auriculars?
A què s'assembla l'orella mitjana i l'orella interna dels cetacis?
Quan es van començar a caçar cetacis?
Quines poblacions van començar a caçar cetacis al neolític?
Quan va augmentar el nombre de cetacis caçats?
Per a què feien servir el greix de les balenes?
Què fabricaven amb les barbes de les balenes?
Quan s'uneixen les femelles als mascles?
Per què combaten els mascles?
Què poden fer els dofins que han format una aliança?
Quants individus formen els grups dels dofins de musell llarg?
Quins sons emeten els misticets?
Què va trobar l'autòpsia a l'interior dels zífids encallats?
Què causen aquests èmbols en els cetacis un cop s'han encallat?
On causen danys aquests èmbols en els cetacis un cop s'han encallat?
Què tenien les branques del clan Oda?
Què va causar en els grans monestirs?
En quin tipus de tradició va ocasionar el desenvolupament d'una nova tradició?
Com era aquesta nova tradició de pintura?
Qui va ser el principal representant d'aquest moviment?
Qui hi havia a la muntanya?
Quin vassall del clan Oda va atacar pel flanc esquerre?
Quina revista va posar la imatge a la seva portada?
Què va crear el Servei Postal dels Estats Units amb la imatge?
Qui és la dona de la imatge?
Qui va identificar la dona de la imatge?
On van prendre la fotografia de la imatge?
Què permetia de fer l'aplicació mòbil amb el cartell?
Quin any es va crear l'aplicació mòbil?
Quina cantant va utilitzar l'aplicació?
On va estar exhibit el cartell?
Quina superfície es va excavar?
Amb què van omplir la superfície excavada?
A quina altura van aixecar tota l'àrea?
Què emfatitza la forma de la cúpula?
Què repliquen les cúpules d'aquests quioscos?
Quina llum trobem a l'interior?
Què hi ha a cada costat de l'arcada principal?
On es repeteix el motiu?
Què hi ha a cada cantó del pedestal base?
Què fa el minaret de cada cantó del pedestal base?
Què formen els dos cenotafis?
Quina escultura hi ha sobre la tapa de l'urna dels cenotafis?
Quina forma tenien les tombes mogoles?
Quina és l'òpera més llarga que fins al moment havia escrit Rossini?
Qui espera ser elegit?
Quants actes té Guillaume Tell?
Quines paraules glorifiquen la Mare de Déu?
Quina posició té la Mare de Déu?
Què és el Tron de la Saviesa?
Què sembla mirar la Mare de Déu?
Qui va encarregar el treball?
Què era Nicolau Rolin?
On apareix Nicolau Rolin en la imatge?
Per quina església era aquest treball?
Quan va passar al Louvre?
Què han revelat els reflexogrames infrarojos?
Què es veu a la capa inferior que tenia Rolin?
Com s'havia fet ric Rolin?
Cap a on assenyalava originalment el nen?
Com eren les inscripcions del marc de fusta?
Què divideix el riu?
Com estan els vaixells?
Què hi ha en el centre?
Què hi ha que uneix les dues ribes?
Què representa la creu a l'arc central?
Quan aparegué el mamut sud-africà?
Quan van ser descobertes les primeres restes de mamut sud-africà?
On van ser descobertes les primeres restes de mamut sud-africà?
En què consistien les primeres restes descobertes de mamut sud-africà?
Per a què feien servir la trompa els mamuts adults?
Quin era el menjar preferit dels mamuts?
Quan menjaven escorça d'arbre els mamuts?
Què tenien els mamuts a la superfície de les dents?
De què són exemple les trompes dels mamuts?
Per a què estaven adaptades les trompes dels mamuts en els mascles?
Per a què lliuraven combats els mamuts mascles?
Amb què ferien els mascles mamuts als seus oponents?
Què feia que no hi hagués combats desiguals entre mamuts?
Quin britànic va fer la primera expedició a Sibèria?
Què requeria el procés de clonació?
Què volien extreure de les restes de teixit tou de mamut?
On havien d'inserir l'òvul?
Quan hauria de néixer la cria de mamut?
Quants obrers es podien considerar distingits segons Cerdà?
Què volia dir que els obrers eren distingits?
Quants dies de jornal va establir Cerdà?
Quin sou mitjà diari va establir Cerdà?
Quins obrers superaven la xifra salarial?
A quina carrera el va destinar el seu pare?
On va cursar llatí i filosofia?
Quina era la tradició política de la seva família?
Quan es va refugiar la seva família a Vic?
Quin any va ser la Guerra dels Malcontents?
Quin dia es va casar?
Com es deia el pare de Magdalena Clotilde Bosch i Carbonell?
Quantes filles va tenir amb Magdalena Clotilde Bosch i Carbonell?
Quina filla va ser una coneguda instrumentista d'arpa?
Entre qui va generar antipaties la figura de Cerdà?
Quin afront no podien perdonar els arquitectes?
Què va patir Cerdà?
Com va ser campanya de desprestigi personal que va patir Cerdà?
Què es va acabar difonent de Cerdà?
A quina part es troba el laberint?
Com és el laberint?
Com està format el laberint?
Quina forma té el laberint?
Com s'anomena també la plaça de les Columnes?
Què hi ha a la plaça de les Columnes?
Com estan disposades les columnes a la plaça de les Columnes?
De què serveix la plaça de les Columnes?
Què surt de la plaça de les Columnes?
Què hi ha al costat del pavelló?
Quina forma té el safareig amb peixos?
Quina escultura hi ha al safareig?
Què llencen per la boca els dos dofins de l'escultura del safareig?
Amb quin material estan realitzats els dofins del safareig?
Quina superfície té el parc?
Quines són les dues parts del parc?
Què envolta la zona enjardinada del parc?
Què hi trobem repartit pel parc?
Quants artistes sembla que haurien fet les escultures del parc?
On es va crear el «jardí domèstic»?
Quan va desaparèixer l'hivernacle del «jardí domèstic»?
Qui va tenir la iniciativa de crear un «jardí domèstic»?
Qui era Joan Baptista Desvalls i d'Amat?
On es narra la transfiguració de Jesús?
Què va experimentar Crist en la transfiguració?
Què revelaria la metamorfosi de Crist?
On situa l'episodi de la transfiguració una tradició?
On situen l'esdeveniment certs exegetes?
Quantes taules hi ha als carrers laterals?
Qui són els personatges centrals?
Quins episodis trobem a les dues taules superiors del carrer esquerre?
Quina ascensió mostra una taula superior del carrer dret?
Com va ascendir Elies?
A qui és atribuït el Retaule de la Transfiguració?
Qui va encarregar el Retaule de la Transfiguració a Jaume Huguet?
A quina catedral hi ha el Retaule de la Transfiguració?
Qui hi apareix a l'escena del Judici Final com a comitent?
Què mostra la imatge central?
Per què no se li veuen les cames a Crist?
Quina vestimenta presenta Sant Miquel?
On està a punt de clavar la seva llança Sant Miquel?
Què confereix la llança de Sant Miquel?
A qui havia estat atribuïda l'obra anteriorment?
Qui va ser l'autor de la primera descripció documentada de l'obra?
Amb quin retaule tenia similitud?
Què hi veiem a la primera escena?
Per què puja Moisès al mont Sinaí?
Què hi ha a les Taules de la Llei?
Què representa el foc?
Quant va durar la passió?
Entre què es debatia la reina?
Què va ordenar la reina finalment?
Per què la reina va fer executar el comte per rebel·lió?
Quan va arribar a Catalunya?
A quin teatre va arribar a Catalunya?
De qui era la producció que va arribar a Catalunya?
Quina projecció es va fer quatre dies abans de l'estrena?
Qui va dirigir la pel·lícula i el muntatge?
Què esperava l'audiència de l'òpera?
Per què no va agradar l'òpera en els ambients monàrquics britànics?
Com la van trobar molts?
Com va ser la campanya que es va deslligar contra Britten?
Per a qui és la suite?
Com es titula la suite que en va extreure Britten?
Què s'ha afegit recentment a la col·lecció del museu?
De quan està datada la corona funerària?
De quin material és l'estàtua d'una figura femenina?
Per qui van ser tornats aquests objectes a Grècia?
Què es va provar en el litigi?
Com eren les col·leccions?
Quan van realitzar una primera ampliació?
Què van afegir a la primera ampliació?
Qui va crear les tres sales de la primera ampliació?
Qui va realitzar la segona ampliació?
Què és el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
On és el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
De quins períodes podem trobar objectes al Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
Com és considerat el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
Què conté el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
Quantes àmfores s'exposen de les ceràmiques amb figures negres?
Quina signatura porta la copa amb figures negres?
Què mostren els petits objectes trobats al santuari d'Hera d'Argos?
Què s'hi representa a les plaques de fusta pintada?
Qui estava de dol?
Quina és la diferència destacada d'aquesta versió d'Orgull i prejudici?
Qui va redactar el guió d'Orgull i prejudici?
Qui va a veure Elizabeth?
A què es deu el final feliç de Lídia?
De quin estil és l'obra?
Què distingeix el terme d'«Escola dels Primitius Flamencs»?
Quins quadres acostumava a pintar aquesta escola?
Qui va ser el primer propietari conegut?
Com és l'interior de l'església?
On es veu l'interior de l'església?
Què hi ha a la dreta de la Mare de Déu?
Què simbolitza el gerro amb lliris blancs?
Quina arquitectura hi ha al costat destre de la Mare de Déu?
Quina arquitectura hi ha al costat esquerre de la Mare de Déu?
Quina simbologia hi ha a la part gòtica?
Què remata el contrafort gòtic?
Com es diu en flamenc flor de la creu?
De quin color és el mantell de l'àngel?
De quin color és el mantell de Maria?
Amb què està fistonada la vestimenta de Maria?
Qui porta un ceptre?
Com són les ales de Gabriel?
On està situada la Mare de Déu?
Cap on mira Gabriel?
Cap on mira Maria?
Què porta a la mà Maria?
Què ha desenvolupat el porc formiguer pel seu estil d'alimentació?
Què ataca directament el porc formiguer?
Com és la llengua del porc formiguer?
De quin animal semblen les orelles del porc formiguer?
Quina forma tenen les urpes del porc formiguer?
Qui va pensar que l'animal s'assemblava a un porc?
Com van anomenar-lo els colonitzadors holandesos?
Com són principalment els porc formiguers?
Què fan els porcs formiguers quan surten de dia?
Per què utilitzen el cau principal els porc formiguers?
On s'ha extingit completament?
On es dubta de la seva presència?
Quantes subespècies s'han descrit?
Quantes generacions hi ha?
Fins quan poden viure alguns individus?
Quan hi ha el màxim d'individus a Catalunya?
Què és l'apol·lo?
De quina família és l'apol·lo?
A quins hàbitats s'associa l'apol·lo?
Per on s'estenen les poblacions d'apol·lo?
Per on es distribueix l'apol·lo?
Com podríem dir que actua la península Ibèrica per a l'espècie?
On estan aïllades les seves poblacions?
A quina serra està absent?
Com és el seu cos?
On trobem una franja de punts ataronjats?
De quin color és l'osmeteri d'aquest papiliònid?
Per què és d'aquest color l'osmeteri?
Quan van construir la torre de Na Valora?
Quin arc trobem al portal de Riquer?
De quan és el baluard defensiu?
A quina rehabilitació va ser integrada la torre de l'Andana?
Com estan les restes del portal del Castell?
Quin ferrocarril complementa la xarxa viària?
Amb quines poblacions tenia enllaç ferroviari antigament?
Per què va ser afectada Alcoi?
Quin any van expulsar els moriscos d'Alcoi?
Quines repercussions també van ser greus a Alcoi?
A quin costat es va posar Alcoi durant la guerra de Successió espanyola?
Què fabricaven amb canyes o lli a Alcoi?
Amb quines ciutats competia Alcoi per la seva importància?
Quan va ser el centre paperer més important d'Espanya?
Què s'hi va inventar a Alcoi?
Quines lleis protegien la Font Roja?
A què presentà resistència la zona de la Font Roja?
A quines zones desertificades està pròxima la Font Roja?
Quin és el perill més gran per a la Font Roja?
Què suposa una amenaça recurrent per a la zona de la Font Roja?
Quants anys van haver de passar perquè rebés el guardó Ovidi Montllor?
Quin any van rebre el guardó Ovidi Montllor?
Qui havia rebut el títol de fill adoptiu de la ciutat?
Quin compositor va rebre el guardó?
Quin èxit va tenir la llegenda de les quatre barres de sang?
Quin historiador valencià va donar per certa la llegenda?
Com era la ferida per alguns?
On situaven l'escena algunes versions?
Com consideraven que era la llegenda de les quatre barres els historiadors?
Què va trobar Joan de Sans a la llegenda de les quatre barres?
Quan va aparèixer l'heràldica a Europa?
Com és la llegenda?
Què no hi ha en l'escut del comte?
On posa els dits?
Per on passa els dits?
Com es plantejà el perllongament?
Quin any es va modificar el projecte?
Quan es va obrir el primer tram?
Quina longitud tenia el primer tram?
Quantes estacions hi havia al primer tram?
Quan es va obrir el segon tram?
Quantes estacions tenia el segon tram?
De quants metres va ser el perllongament?
Amb què tenia enllaç l'estació?
Per a què van ser projectades les dues torres?
Què no es va finalitzar de les torres?
On es va instal·lar el campanar?
Què té l'actual campanar?
De quin color és la pedra de les torres?
Quina sensació donen les dues torres?
Què tenen a la part alta les dues torres?
Què fa pensar que l'obra de les torres va ser inacabada?
Què era Pau Marquès?
Quan va ser mestre Josep Pujolar?
On va ser construïda la catedral a diferència de la de Sant Just?
En quin emplaçament va ser construïda la catedral?
Què havia estat Argany a la Seu de Lleida?
Qui va succeir a Argany com a mestre de capella?
Amb què foren finançades les obres que va fer el bisbe Sant Ermengol?
Qui va iniciar la construcció de la nova catedral?
On no es permetia entrar als equips nord-americans?
Quan no es permetia entrar als equips nord-americans?
Què van recuperar les expedicions soviètiques i poloneses?
Quin any es va descriure originalment el Velociraptor?
En quin tàxon van incloure el Velociraptor?
Quins dinosaures s'hi incloïen en els megalosàurids?
En quin tàxon fou inclòs posteriorment el Velociraptor?
De què estava coberta la versió de Velociraptor de la pel·lícula?
De què estava cobert el Velociraptor a la vida real?
On es va descobrir l'exemplar de «dinosaures combatents»?
De què és una prova l'exemplar de «dinosaures combatents»?
Què es va pensar que havia passat amb els dos animals al principi?
On estaven conservats els dos animals?
Com devia ser l'enterrament dels dos animals?
Quines espècies van ser assignades al gènere Velociraptor en el passat?
Quines són les úniques espècies de Velociraptor actualment?
On han trobat també una espècie de Velociraptor?
De quan daten aquests jaciments paleontològics?
Quina influència s'aprecia en les seves primeres obres mestres?
Cap on va evolucionar?
Com són les figures que caracteritzen el seu estil personal?
Quina il·luminació tenen les figures?
En quins ambients trobem aquestes figures?
Com és la composició del quadre?
Què fa que la composició del quadre sigui manierista?
Què té el color del quadre?
Què hi ha damunt del cap de Crist en el quadre?
Per què el zero és parell?
Quina paritat van discutir els alumnes?
Quines regles van discutir els alumnes?
Què van argumentar Ball i els seus coautors?
Què té un graf d'ordre senar segons la teoria de grafs?
Quin resultat més fort ens serveix per demostrar la constatació?
Què és la definició precisa d'un concepte matemàtic?
Quin propòsit té la construcció d'alguns conceptes matemàtics?
Quina és la definició moderna de nombre primer?
Quin nombre exclou la definició moderna de nombre primer?
Què és més convenient?
Què aconsegueixen les cèl·lules un cop travessada la barrera?
A través de quines membranes les cèl·lules obtenen els precursors?
Quins percussors usen també els remugants?
Quines proteïnes poden travessar la barrera mamària?
Per on s'expulsa la llet?
De quines idees ha estat base la llet?
Què s'ha fet amb la llet?
Què és la Via Làctia?
Quina història commemora el nom de Via làctia?
Com es consumia la llet durant l'edat antiga i l'edat mitjana?
Quin instrument és el més conegut en el processament de la llet?
Qui va suggerir la pasteurització per a la llet?
Com són les proteïnes del sèrum?
Quin pes molecular tenen les proteïnes del sèrum?
Quantes fraccions tenen les proteïnes del sèrum?
A què són sensibles les proteïnes del sèrum?
Què redueix parcialment l'activitat oxidativa de la llet?
Com es pot obtenir llet d'origen humà?
Qui recull la llet d'origen humà?
A qui ofereixen llet humana els bancs de llet?
Quines sals són comunes al sèrum?
Quin equilibri ajuden a mantenir els lactats i els fosfats?
Com és la proporció de proteïnes del sèrum?
Per què s'escalfa el sèrum?
Qui temen que les localitzi?
Què ens presenten al començament de la pel·lícula?
Com ens presenten cadascuna de les heroïnes?
Què exposa la presentació per separat?
Què proclamen adhesius i insígnies?
Què genera la pel·lícula a mesura que altres espectadors la veuen?
Què esdevé el paisatge?
A què es veuen empeses les dues dones?
On situa les dones el fet de cometre delictes?
Per què són empeses les dues dones a cometre delictes?
On van col·locar quatre miralls?
Quin diàmetre tenen els miralls?
Què emetia un focus de llum?
Com dividia el feix el mirall del centre de la pedra?
Què és proporcional al quadrat de la velocitat?
Què hi havia d'haver al buit segons Christian Huygens?
Com era la sensibilitat de l'interferòmetre?
On era l'habitació tancada on van muntar l'interferòmetre?
Què volien eliminar instal·lant l'interferòmetre en aquesta habitació?
A sobre de què van instal·lar l'aparell?
On recolzaren el bloc de pedra quadrat?
Com es deien les reproduccions de les xilografies procedents del Japó?
On és ben rebut per la família?
Què dibuixa i pinta en aquest període?
Com eren les afectacions que hi havia?
On hi havia piquets i aldarulls?
Què destacaven publicacions i webs locals?
Quan es van produir les manifestacions?
On es van produir les manifestacions?
On van tallar la frontera?
Quantes persones van tallar la frontera?
On hi va haver ferits?
On va ser la manifestació per culminar la vaga?
Quin era el lema de la manifestació?
Qui encapçalava la manifestació?
Com era la vaga per al Partit Popular?
Què va argumentar el Partit Popular contra la vaga?
Com considerava el Partit Popular la Reforma laboral de l'executiu?
Qui era president de la Generalitat de Catalunya en aquell moment?
Qui es volia reunir amb els sindicats després de la vaga?
Què va ocupar un grup d'activistes socials?
Què van cremar el dia de la vaga al migdia?
Per què es van concentrar simpatitzants dels activistes i vaguistes?
Quants detinguts hi va haver a Barcelona al final de la jornada?
Per a qui va declarar presó provisional la jutgessa?
Quin any era propietari de Gualter el comte Ermengol?
On no s'incloïa el primer terme de Gualter?
Qui va cedir Gualter al monestir de Ripoll?
A qui fou cedit Gualter pel comte Guifre el Pilós?
Quin grau de naturalitat té el bosc de ribera?
Què caracteritza el bosc de ribera?
On es localitzen els hàbitats de roquissars que apareixen al municipi?
Per a quines pràctiques esportives és apte el congost?
Per on s'accedeix al congost?
A quins municipis afecta la segona fase de condicionament i millora del camí?
De quina època és el dolmen de Sòls de Riu?
Quants anys fa que es va alçar el dolmen de Sòls de Riu?
Amb quin material està fet el dolmen de Sòls de Riu?
On es troba el dolmen de Sòls de Riu?
Qui ha anat des de l'antigor emigrant cap a poblacions majors?
Qui va saber conservar el seu patrimoni dels atemptats durant la Revolució Francesa?
En què es va convertir la catedral?
De quin material és el cadirat del cor de la catedral?
Què representa el cadirat del cor de la catedral?
A quin estil pertany el cadirat del cor de la catedral?
Qui va dissenyar el cadirat del cor de la catedral?
Quina és la peça central del mosaic?
On està situat el laberint octogonal?
Quina longitud té el laberint octogonal?
Quan es va portar a terme la creació del cadirat del cor?
Quants seients tenia originàriament el cadirat del cor?
A quants seients ha quedat reduït el cadirat del cor?
De què s'allunya Janácek?
Què adopta per sempre Janácek?
Quin estudi va ser una necessitat per al compositor?
Quan va conèixer la fama el compositor?
Quan es descobreix el cadàver del nen?
Amb quin nom es coneix l'òpera encara a la República Txeca?
Quants anys tenia la Sagristana original de Praga?
Què presenten els dos relats entre ells a part d'algunes diferències?
Quina és la principal diferència que es presenta en els dos relats?
Qui s'adona que ha estat altiu amb Elizabeth?
Què va aprovar el Ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Quina va ser una de les millores més importants?
Quan van ampliar la línia amb una estació?
Qui va inaugurar l'estació?
Per qui havia d'haver estat inaugurada l'estació?
Per quin nom es va canviar l'estació de Roquetes?
Quan es va perllongar fins a la Pau?
Amb quantes estacions es va perllongar fins a la Pau?
Quants metres tenia el nou tram?
Amb quin nom es va inaugurar l'estació de Besòs Mar?
On s'observa una curiosa combinació?
Què hi ha a la part superior del panell interior esquerre?
Qui és el sant pobre per excel·lència?
Quan van ser completament destruïdes les fonts arxivístiques de Tournai?
Quins plafons estaven signats?
On derrotaren els suïssos a Carles el Temerari?
Què disminueix a mesura que augmenta l'altitud?
On són els boscos temperats ben desenvolupats?
Quins tipus de boscos es troben per sobre dels boscos temperats?
Quina vegetació domina a l'erm?
Quina era la velocitat mitjana dels lahars baixant pels vessants?
Què arrossegaven els lahars mentre baixaven pels vessants del volcà?
Quants rius drenen el volcà?
En què han consistit les erupcions del volcà?
Quan va ocórrer la més antiga de les erupcions identificades a l'Holocè?
On és el Ruiz?
Quan va entrar el volcà en erupció?
A quina distància del cim van arribar a sentir-se les erupcions del volcà?
Què va ser expulsat pel volcà que va enfosquir l'àrea circumdant?
Com és la seva obra?
Quina rebuda ha tingut la seva obra per part del públic?
Com és el llenguatge que empra l'obra?
Què va augmentar Richter durant els anys seixanta?
Com són les produccions corals de Richter?
Què és Marga Richter?
On va estudiar Marga Richter piano?
Amb qui va estudiar piano Marga Richter?
Quantes obres ha escrit Marga Richter?
Per qui han estat interpretades les seves composicions?
Quan va ser Paul Richter capità a l'armada alemanya?
Qui va transmetre a Richter la passió per la música?
Amb quants anys va començar a rebre classes de piano?
Per què es caracteritza el cinema expressionista?
Quin estil va imposar a la pantalla el cinema expressionista?
Què cerca la música expressionista?
En què estava basada l'harmonia en la música clàssica?
Qui crea el dodecafonisme?
Què seguí al dodecafonisme?
Quan es fundà a Berlín la Nova Secessió?
Com fou l'exposició malgrat la seva qualitat artística?
Per què sorgí l'expressionisme?
Què pretenien reflectir els expressionistes?
Com empraven la línia i el color els expressionistes?
Com solia ser l'estat anímic que reflectien els expressionistes?
De qui és l'òpera Els marcats?
Quants músics requeria l'orquestra d'Els marcats?
En què estava basada Els marcats?
Com era la música d'Els marcats?
Qui destaca per l'ús de l'aquarel·la?
Què és l'art per a Kandinski?
A qui és accessible l'art segons Kandinski?
Com podria haver estat l'omissió dels números dels capítols?
Per què podria haver estat deliberada l'omissió dels números dels capítols?
Com romanen els motius de l'oblit de consignar els números dels capítols?
Què podrien haver decidit els monjos?
De qui és la miniatura?
On és la miniatura de la Mare de Déu i l'Infant?
Què van ser igualment objecte d'atencions particulars?
On va patir «desperfectes menors» el Llibre durant el viatge?
Quina podria haver estat la causa dels desperfectes en la pigmentació del llibre?
Com són els motius ornamentals que omplen algunes de les pàgines del manuscrit?
Què acompanyen les pàgines de text?
Quins són els colors més utilitzats a les il·lustracions?
Què no van utilitzar els monjos per adornar el manuscrit?
Com comença l'escrit a mà en el seu estat actual?
Com està avui la miniatura dels quatre símbols dels evangelistes?
Quants graus ha de girar-se el llibre per examinar la miniatura?
Quan es va acabar el túnel?
Quants anys després d'haver començat es van acabar les obres?
Què va començar a passar quan es van acabar les obres?
Quan es va inaugurar la totalitat de la línia?
Quants passatgers va tenir la línia de mitjana el primer any?
Quan es va tancar la línia al públic?
Durant quant de temps es va tancar la línia al públic?
Per què es va tancar durant un mes la línia al públic?
Quins trens circulen a la línia sense conductor?
Per qui és operada la línia?
Sota quina marca opera la línia el Ferrocarril Metropolità de Barcelona?
Quants trens hi ha en hora punta?
Amb què està equipada el taller-botiga?
On s'exposen les joies del taller-botiga?
Què està pesant l'orfebre?
Com vesteix l'orfebre?
On va ser pintada l'obra?
Quan va ser pintada l'obra?
Cap on anaven les grans rutes marítimes?
Què li agradava a la burgesia flamenca?
On es mostren els objectes finament elaborats?
Quins productes acabats s'inclouen?
Per a què servia el pot de vidre del prestatge inferior?
Quina figura té la tapa que tanca el pot de vidre?
Què revela un treball de molta precisió?
De qui suposadament podria haver sigut el retrat?
Amb qui va contraure matrimoni Maria de Gelderland?
Com era la tècnica en aquell moment?
On va néixer Ingmar?
Quan va néixer Ingmar?
Quins eren els conceptes luterans sota els quals va ser educat Ingmar?
Sobre què repercuteix el seu treball?
Qui va ajudar econòmicament al jove?
On va aconseguir el jove treball d'apuntador?
Quin sou tenia el jove com a apuntador?
Quants drames escriu el jove en dos anys?
A qui es va encomanar l'encàrrec?
Quin era l'ofici de Joan de Gènova?
On estava establert Joan de Gènova?
Quina era la procedència de Joan de Gènova?
Quin escultor va col·laborar amb Joan de Gènova?
Què va ser utilitzat a l'orfebreria gòtica per substituir l'or?
Què faciliten les propietats físiques i químiques de l'argent?
Amb quina tècnica se li donava forma a les planxes d'argent?
En què consistia la tècnica de l'embotit?
De què servien a la vegada les motllures que reforçaven les planxes?
Quan va donar l'ordre d'extermini dels cristians l'emperador Dioclecià?
Qui va fer presoner sant Cugat?
On van decapitar sant Cugat?
Qui va enterrar sant Cugat?
Quan es van realitzar multitud de reliquiaris?
Per què es van realitzar multitud de reliquiaris durant el gòtic?
Quina tècnica era força corrent per cobrir el cos de l'arqueta?
On es conserva l'Urna de Sant Càndid?
Amb quin nom es va inaugurar la línia?
Quan es va inaugurar la línia?
Què unia la línia?
Quines estacions uneix actualment la línia?
Quantes estacions té actualment la línia?
Quines estacions van ampliar la línia?
Com era anomenada antigament Santa Eulàlia?
Quan es va inaugurar l'estació de Bordeta?
Quan es va tancar definitivament l'estació de Bordeta?
Quan va arribar la línia a Santa Coloma de Gramenet?
De quants quilòmetres de longitud constava l'ampliació?
Quines eren les tres estacions que constaven en l'ampliació de la línia?
A quina zona es va fer l'ampliació?
Quins tallers substituïen els de Mercat Nou?
Per què s'havia canviat l'estructura dels tallers de Mercat Nou?
Com era denominat oficialment el projecte?
On s'iniciava el traçat del projecte?
Per on transcorria el traçat del projecte?
A quina estació finalitzava el traçat de la línia?
Quina és la forma contrapuntística més desenvolupada?
En què consisteix la fuga?
Amb què sol estar relacionada la fuga?
Quins contrapunts són més comuns?
Què permetia el baix obstinat?
En quin període predominava la solidesa en la improvisació?
Què són la passacaglia i la xacona?
Com s'anomena el motiu melòdic inicial?
Quin nom reben els motius melòdics que segueixen a l'antecedent?
Quin efecte té el fet de repetir un mateix tema?
Què és la imitació?
Quan es va assolir la polirítmia?
Com es va poder assolir la polirítmia?
Què es troba com a mineral accessori rar d'algunes roques plutòniques?
Amb quins minerals es troba la fluorita a vegades?
Quins minerals poden trobar-se juntament amb la fluorita?
On es pot trobar el mineral en forma de ciment?
On es troba la fluorita associada en filons hidrotermals d'alta temperatura?
Per a què és emprada la fluorita?
Què fa que la fluorita sigui un mineral difícil de treballar?
Quins són els usos principals de la fluorita?
Com s'anomena la fluorita quan es ven processada o en grans quantitats?
Com solen estar les zones de reemplaçament?
On són els plecs i falles que controlen estructuralment les zones de reemplaçament?
Què té representació arreu del món?
Quins dipòsits relacionats amb roques ígnies són a Mèxic?
Quines són les formes típiques que pot presenta la fluorita?
Què es troba estretament lligat a la temperatura?
Com es forma l'octaedre?
A quines temperatures es forma el dodecaedre rombal?
Com s'utilitzava l'àcid fluorhídric?
Quins músics tenien una relació distant?
On era la residència d'hivern de Verdi?
Per quan es va muntar la primera producció a La Scala de Milà?
De què gaudeix l'obra?
Per qui ha de ser interpretat el rol principal?
On és la basílica de Sant Apol·linar el Nou?
Qui va voler aixecar la basílica de Sant Apol·linar el Nou?
Quan es va aixecar la basílica de Sant Apol·linar el Nou?
On es troba una imatge d'una processó monumental de màrtirs?
Quina inscripció té l'edifici on comença la processó?
Fins on arriba la processó?
Quants àngels envolten a Jesucrist?
Com és la túnica de Llorenç?
Quantes naus té l'edifici?
Quina nau és el doble d'ampla que les laterals?
Què cobreix la nau central?
On està situada la processó de vint-i-dos verges màrtirs?
Què té la Mare de Déu a la seva falda?
De quin any és el Concili d'Efes?
Com s'anomena la Verge Majestat entronitzada?
Com està representat Crist a les escenes?
Què es redueix al mínim a les escenes?
Quin és el primer monestir cerdà al segle ix?
Què cobria la cabana de pastor on eren les runes?
De qui són les escultures de talla de fusta policromada?
Com és la fusta de l'escultura de Crist Majestat?
On es van fer els altars per les noves devocions?
Què està situat a la capçalera de l'edifici?
Què és l'absis?
Com és la planta de l'absis?
Què s'explotava a tota la Cerdanya?
Quina forja continua sent l'ornament més comú de les portes ferrades?
Qui té normalment el cap descobert?
On hi ha una figura que es cobreix amb caputxa?
On és la figura nua posada d'esquena que ensenya les natges?
Cap on s'orientava la porta normalment?
Per a què servia el porxo?
Amb quin material es feia normalment la construcció?
Què significa l'obertura de la primera paral·lela?
Quina longitud tenia la trinxera que estava a poca distància de la muralla?
Quan organitzà la resistència barcelonina un atac contra la trinxera?
Quina intenció tenia la resistència barcelonina en atacar la trinxera?
Quan va fugir el General Moragues?
Amb qui va fugir el General Moragues?
Cap on van fugir el General Moragues i altres patriotes catalans?
Quan van ser empresonats els fugitius?
Com va matar a Moragues?
Quan foren evacuats els exèrcits estrangers?
Què van triar els líders catalans?
Qui estaven sobrepassats en nombre i envoltats de soldats borbònics?
Quan estigué enllestida la segona paral·lela?
De qui estava a càrrec l'artilleria catalana?
Per què destaca l'artilleria catalana?
Què van causar important baixes entre els borbònics?
Quants homes formaven l'exèrcit borbònic?
Què va permetre la ineficàcia del setge en l'àmbit marítim?
Com es defineix el valor del decalatge?
Com es tria la paraula clau?
Què apareix al text per claus més curtes que el missatge?
Què és més directe en el segon exemple?
Quin nombre de possibles decalatges hi ha en català?
Com es reconeix instantàniament a cop d'ull el text clar?
Què es feia servir de vegades als diaris per intercanviar missatges xifrats?
Qui no tenia gaire dificultats en desxifrar els missatges de l'exèrcit rus?
Què no dóna cap seguretat afegida?
Què forma en terminologia matemàtica el xifratge repetit amb diferents claus?
On s'enrotllaven i s'embalaven les teles?
Amb què van ser transportades les pintures murals de Taüll?
Fins on van ser transportades les pintures murals de Taüll?
Com es traslladaren les pintures murals de Taüll cap a Barcelona?
Quan van ser traslladades al Palau Nacional les pintures murals de Taüll?
On es representen les figures de dos personatges desconeguts?
Què llepa el gos de l'escena?
On llepa el gos de l'escena les ferides de Llàtzer el leprós?
On està representada La mà dreta de Déu?
Què representa l'obra?
Amb què culmina l'obra?
Com es mostra Déu en l'obra?
Qui ha de jutjar la humanitat?
Com són les dimensions del Pantocràtor?
On és la imatge de sant Climent?
Què es troba dintre de l'absidiola?
En quina part de l'absidiola es troben restes de pintures decoratives?
Quan es va presentar el nou sistema de representació?
Per a què s'ha d'establir un nou paviment a l'absis?
Què recrea la reproducció virtual que s'ha instal·lat?
Què permet destacar la nova il·luminació?
Què suposava a l'època romànica la representació de la Verge Maria?
Què sosté Maria a la seva mà?
On s'acostumava a col·locar a Maria?
On es va estrenar Adriana Mater?
En qui es representava l'amor perfecte?
Qui va ser el baríton en la versió parisenca?
Per qui ha estat escrita l'òpera?
Quan arriba al Montsec el front de la guerra?
On es desenvolupen operacions per uns mesos?
Cap on anaven les tropes que feien nit a la població?
Com estava el poble en aquella època segons diuen les cròniques?
Què va substituir la nova carretera?
Per on discorria la carretera que anava de Ponts a Isona?
Amb què es feia el transport?
On s'aturaven de vegades les diligències que feien el transport?
A qui està associada la seva història?
Quan passa la baronia de Montmagastre a formar part del municipi d'Anya?
Com està l'església de Santa Maria de Montargull avui en dia?
A quin terme municipal està agregada Montargull?
En quina comarca es troba Artesa de Segre?
Per què Montargull rep aquest nom?
Quins conreus predominen al pla de Montargull?
Com és el clima del pla de Montargull?
A quin clima és semblant el de Montargull i la seva contrada?
Com és el clima de Montargull?
Quines són les temperatures mitjanes de Montargull al desembre i al gener?
De quant són les precipitacions que rep anualment Montargull?
Què hi ha als voltants?
On han estat recollides les destrals?
Com són els molins?
Quantes construccions megalítiques es troben al terme d'Artesa de Segre?
Quins temes candents tractaven les farses?
Com són les farses?
Per què eren interrompudes generalment les farses?
Quin element significatiu tenen també les farses de Rossini?
Com va fer servir Rossini els violins en l'obertura?
Quin instrument va fer servir Rossini en l'obertura?
Quants copets han passat a la història?
On situa Stendhal el detall instrumental que va utilitzar Rossini amb els violins?
On es picava als violins per fer-los servir com a instrument de percussió?
Quin és el primer bon exemple de "dinosaure amb plomes"?
Quan fou descobert l'arqueòpterix?
On fou trobat l'exemplar original de l'arqueòpterix?
Entre qui es va intensificar el debat per la trobada de l'arqueòpterix?
Quan va ser popularitzada la teoria de la col·lisió amb un asteroide?
Qui va popularitzar la teoria de la col·lisió amb un asteroide?
Què menjaven els dinosaures?
Quines modificacions cranials tenien alguns dinosaures?
Quina mida tenien la majoria dels dinosaures?
De qui són descendents els ocells segons els paleontòlegs?
Com classifiquen la majoria dels paleontòlegs els ocells?
Què són els ocells segons els paleontòlegs?
Què ha estat estudiat al Cretaci superior molt intensament?
Quines plantes esdevingueren un element clau al Cretaci mitjà?
Què indiquen els copròlits o excrements fossilitzats dels dinosaures?
Què va permetre la creació del sistema de bancs nacionals?
Quan es va crear el Departament d'Agricultura?
Qui va crear el Departament d'Agricultura?
Qui va aprovar el Departament d'Agricultura?
A quin teatre van assistir el president i la primera dama?
Quina obra va anar a veure Lincoln al Teatre Ford?
Quin dia va anar Lincoln a veure El nostre cosí americà?
Quants guardaespatlles voltaven pel teatre?
Què havia dirigit Douglas?
A qui va autoritzar Lincoln a atacar les infraestructures confederades?
Quines infraestructures confederades va autoritzar atacar Lincoln?
Qui va destruir plantacions i ciutats?
Quan va ser assassinat Lincoln?
Qui va començar la Guerra Civil?
Quan va ser oficial l'ús de tropes negres i d'antics esclaus?
A qui va escriure Lincoln una carta?
Com és el creixement de la població Llagostera els últims anys?
Quan es van celebrar les primeres eleccions democràtiques?
Quants ciutadans amb dret a votar van acudir a les urnes?
Quin partit polític va guanyar les eleccions?
Quins socialistes van dimitir en la primera etapa?
Quina zona és una de les zones megalítiques més destacada?
En quina serra es troben conjunts de megàlits?
Què és la Pedra dels Sacrificis?
Quantes branques té la inscultura ramiforme de la Pedra dels Sacrificis?
Qui va fer el diari humorístic La Trompeta?
Quan van fer el diari La Trompeta la colla de joves del poble?
Quina periodicitat tenia el diari Joventut?
On és similar la fauna?
Què són l'astor i el gamarús?
En quins penya-segats està present el falcó pelegrí?
Com són les poblacions del dragó?
En què és rica la zona de Can Crispins?
De quin material eren els estris que es van trobar a Can Crispins?
De què pot ser un indicador la presència d'objectes de sílex?
Com ha estat la presència humana a Can Crispins?
Com és el coll en l'Autoretrat?
Què conté el gravat?
Què té l'animal a les potes?
A què s'assembla l'animal amb escates a les potes?
Quin és el destí del rinoceront dissecat?
Quan podria haver estat destruït el rinoceront?
Quants dies va durar el viatge del rinoceront?
On va ser desembarcat el rinoceront?
Amb què es va decorar la Torre de Belém?
Des de quan no s'havia vist un rinoceront a Europa?
Què tenen els rinoceronts indis a les cuixes i les espatlles?
Quants mesos va durar el viatge del rinoceront?
Des d'on va ser portat el rinoceront a Portugal?
On estan conservats els organismes?
Qui opina que els organismes representen organismes excavadors?
Quin tipus de presentació és la més habitual?
Quina podria ser la causa d'un augment de la competició?
Quants tipus d'assemblatge s'han trobat a la regió del mar Blanc?
Què resulta prou improbable que representin els organismes?
En quin continent no es troba l'organisme?
On és el mar Blanc?
Per què han quedat estabilitzades les catifes de microbis?
Què secreten les colònies de microbis?
Quan moriran algunes parts de la colònia?
Quan foren molt esteses les catifes de microbis?
Què eren el ferro i l'urani en la Terra primitiva?
Amb què reaccionaven el ferro i l'urani en la Terra primitiva?
En quantes etapes sembla que s'acumulà l'oxigen?
Què requerien els principals papers de les obres?
A qui venerava Rossini?
On van tenir èxit les primeres farses de Rossini?
Per qui ha estat comissariada l'exposició?
Com va intervenir Rossini en la partitura?
Què contenia el plec que l'ordenança lliurà a l'alcalde?
A qui ven Nineta el cobert que li va donar el seu pare?
Què lamentava Rossini del poeta assignat?
Quin teatre era important per Rossini?
Qui va encarregar El Judici Final?
Quan va ser encarregat El Judici Final?
Què manifesta l'autor en la seva obra?
On es mostren els cossos dels castigats en l'obra?
De quan data el Tríptic Sforza?
De qui era obra el panell central de la Pietat?
En quantes obres apareix representat el llaüt?
Què és el llaüt?
Com tocaven el llaüt a la imatge de Nájera?
Com estan distribuïdes les cordes i els trasts a la canya?
Qui era mestre de les tendències ascètiques?
Quan va demanar Lluís poder renunciar a tots els seus càrrecs eclesiàstics?
Qui era el germà de Lluís?
Com eren els interessos de Lluís en la seva joventut?
Quina afició destaca entre totes les que tenia Lluís?
A quant ascendia la renda anual del cardenal-infant?
De qui era fill Ferran d'Àustria?
Què va ser nomenat Ferran d'Àustria després del Concili de Trento?
Quina era la diòcesi més gran i rica del país?
De qui era net Lluís per via materna?
Quan va morir Lluís Antoni de Borbó?
En quina localitat residia Lluís Antoni de Borbó quan va morir?
Quants anys tenia Lluís Antoni quan va morir?
On desitjava ser enterrat Lluís Antoni?
Qui era nebot de Lluís Antoni?
Quan es podia passar de llarg d'una ciutat i deixar-la tranquil·la?
Contra qui anava la campanya hitita?
Quina ciutat fortificada va deixar de banda la campanya hitita?
Com es dissenyaven generalment les campanyes medievals?
Per què van ser substituïdes les muralles en els temps moderns?
Què es pot dirigir avui en dia contra un sol objectiu estàtic?
Què va reduir el valor de les fortificacions a l'era napoleònica?
Què podia fer una ciutat que es retia per evitar el saqueig?
Quan es va fer el saqueig de Jerusalem?
Quan havia estat presa a l'assalt Jerusalem?
Com podia quedar la ciutat si es rendia sense setge?
Quin era un element molt important de l'estratègia del setge?
Per què normalment era preferible per als assetjadors la rendició al setge?
Quan augmentaven els esforços defensius d'altres ciutats?
En què està ambientada la història de l'òpera?
Quantes funcions consecutives va arribar a ser representada l'òpera?
De què van acusar els crítics al compositor?
Quins gèneres es barregen en l'òpera?
Qui torna de la guerra?
Què descriu el quadre?
Com es retira la Verge Maria?
Què respon la Verge Maria quan es retira?
Des d'on descendeixen sobre Maria els dons de l'Esperit Sant?
On és Maria en el quadre?
A quina mida correspondria ser el llibre que té Maria a la taula?
Amb què ha estat connectada la pintura?
Com és coneguda també l'Anunciació?
De qui és obra l'Anunciació?
On és l'Anunciació?
Quan es va transferir a tela l'obra original sobre taula?
Quin comerciant de petroli havia negociat amb els russos?
Quantes pintures dels russos va comprar el consorci?
On té un vitrall la paret del darrere?
Quin tema tracta la pintura mural de l'esquerra del vitrall?
Què rep Moisès en la pintura mural de la dreta del vitrall?
Com són els vitralls que té la triple finestra?
Quina plaça era antigament una esplanada als afores del nucli antic?
De qui és l'obra Maternitat?
Quina va ser una de les primeres obres del segle?
On està situada l'estàtua eqüestre de Sant Jaume?
De qui és obra l'estàtua eqüestre de Sant Jaume?
Qui va realitzar els fanals del Passeig de Gràcia?
Quan va ser destruïda la figura de Sant Josep Patriarca de Josep Llimona?
Quin va ser l'estil artístic imperant durant les primeres dècades del segle?
Què promovia el noucentisme?
Quan es van anar introduint els corrents avantguardistes internacionals?
A qui es dedicaven moltes de les obres?
De qui és l'obra Als Santpere?
A qui havia pertanyut el Palau Reial de Pedralbes?
De quina campanya fou tema el suplici del llop marsupial?
De quin equip de criquet és mascota el llop marsupial?
Què emetia el llop marsupial quan caçava?
Per què emetia el llop marsupial lladrucs guturals semblants a una tos?
Per a què utilitzava el llop marsupial el so baix?
Què utilitzava probablement el llop marsupial per identificar-se des de lluny?
On és probable que el llop marsupial s'extingís?
Per què és probable que el llop marsupial s'extingís?
Què és el dingo principalment?
Quan es creu que caçava majoritàriament el llop marsupial?
Quan fou capturat l'últim llop marsupial que va estar en captivitat?
Quina mida tenien els adults?
Quina mida té la cua?
Quants cm del nas a la cua tenia l'exemplar més gran mesurat?
Què tenien els llops marsupials?
On romania durant el dia?
Quan caçava als brucs?
Què mostrava l'animal a vegades davant la presència dels humans?
Quan hi ha competència espermàtica?
En quin sexe recau usualment l'esforç parental?
En què inverteix l'esforç generalment el mascle?
Quantes femelles hi ha?
Què existeix als grups humans al llarg de la seva evolució?
Amb què relacionen diverses investigacions actuals les pautes humanes d'elecció de parella?
Què va assenyalar Darwin?
A quins mascles van elegir les femelles del grup que podien triar?
Quina teoria pretenien demostrar els experiments?
Quin era el tret inicial més important a transmetre?
Per què hi va haver una selecció en les femelles?
Què arriben a suposar molts dels trets morfològics?
Què comencen a aparèixer en el vaixell de l'estranger?
Què confessa l'estranger a tots?
Què respecta Wagner pel que fa a l'elecció de les veus solistes?
A quines veus Wagner atribueix els papers dels personatges maleïts?
On mostra el geni Wagner?
Per a què utilitza els intervals?
Com s'anomena la cinquena disminuïda?
De què és origen la cinquena de buit?
Què expressen els acords de setena disminuïda?
Quan arria les veles la tripulació d'espectres?
Quin és l'origen de la llegenda?
Quantes versions ha tingut la llegenda?
Què el va condemnar a navegar sense descans?
Qui li va dur els termes per a la seva redempció?
Cada quants anys les ones el portaran a terra ferma?
Quina mida tenen els ossos juvenils?
Què suggereix el gran nombre de cries al niu?
On fou trobat l'espècimen adult que tenia alguna patologia?
De qui va ser successor Lli segons coincideixen pràcticament tots els autors?
Com es refereix a Lli Ireneu de Lió?
On es refereix Ireneu de Lió a Lli com a bisbe de Roma?
Qui va escriure Història de l'Església?
Qui situava a Lli com a cap de la comunitat romana?
Què es considera a les Constitucions Apostòliques?
Qui és considerat com una font més creïble?
Quan van ser martiritzats Pere i Pau?
Quan se li va dedicar al sant una capella a Milà?
Quin origen tenia la tradició local de Volterra?
Què tenia annex l'església dedicada a sant Lli?
On apareixen esmentades les dues disposicions?
Com són les dues disposicions?
Què eren Lli i Anaclet segons Rufí d'Aquileia?
Quin percentatge representa a Andorra el sector terciari actualment?
Quantes persones visiten Andorra anualment?
Qui era el "Baró d'Orange"?
A qui va demanar ajuda el Bisbe d'Urgell?
Quina és la llengua habitual més utilitzada a Andorra?
Quants ciutadans d'Andorra saben llegir i escriure?
On està representat internacionalment el Principat d'Andorra?
Què posseeix Andorra en països de l'exterior?
Quan va ser admesa Andorra a l'Organització de les Nacions Unides?
Quan es va unir Andorra al Consell d'Europa?
A quin comptat pertanyien les valls d'Andorra en plena edat mitjana?
En quina divisió juga el Futbol Club Andorra?
On està inscrit el Futbol Club Andorra?
Quan va tenir el Futbol Club Andorra una secció de futbol sala?
Per què es va dissoldre l'equip de futbol sala?
Quan es va dissoldre l'equip de futbol sala?
Quin va ser el cas més famós?
Què no ha estat documentat?
Què es detecta en la seva obra?
On és l'obra Les noces de la Mare de Déu?
Quina perspectiva s'observa a La Mare de Déu?
Què va dissenyar Robert Campin per encàrrec de Felip el Bo?
Qui acompanyen les figures centrals de Crist, Maria i Sant Joan Baptista?
Per què va ser condemnat a un any d'exili?
Com es coneixen els vuit panells?
Per a qui es va fer probablement la sèrie original?
Quants retrats d'homes pagans figuraven retrats a la sèrie original?
On va néixer Robert Campin?
Com s'ha deduït la data de naixement de Robert Campin?
A qui estaven enfrontats els artesans?
Qui va escriure el primer guió d'El despertar de la força?
Quan es va convertir en la pel·lícula més taquillera?
Què van poder comprar els fans de la pel·lícula?
Qui va haver de reelaborar l'ordre del rodatge?
Sobre què està assegut Jesús?
Què duen els àngels de l'escena?
Per a què va manipular el dimoni la bàscula de sant Miquel?
Per qui està acompanyat Joan Baptista?
Com és representat l'infern?
Com estan les persones que es dirigeixen cap a l'infern?
Qui era el canceller de Borgonya?
Què va encarregar Nicolau Rolin per a l'hospital?
Com es deia la tercera esposa de Nicolau Rolin?
Per a què va fundar Nicolau Rolin l'hospital?
Quan va ser consagrada la capella de l'hospici?
On estava destinat el retaule?
Què mostra el retaule quan està obert?
Què recordava als malalts el Judici Final?
Com es podia restaurar la salut segons el pensament de l'època?
Com eren les dimensions del retaule?
Què va impulsar la Contrareforma catòlica a partir del Concili de Trento?
De quina Verge va augmentar la devoció i el culte?
Com és la caiguda dels plecs de les vestidures de Maria?
Qui són els protagonistes de l'obra?
Què té Maria en els seus braços?
Amb què sostenen el rosari Maria i Jesús?
De quin color són les robes que porta Maria?
Com s'escriu el manga tradicionalment?
Quin és el format occidental del text?
Per què algunes editorials tradueixen els texts amb el format occidental?
Com es coneix la pràctica de traduir el text en format occidental?
Quan s'obrí el manga al mercat europeu?
Des de quan ha patit França el japonisme?
Com és classificat principalment el mercat del manga?
Per què la resposta dels consumidors no està limitada per la demografia?
A què es refereix el terme “Manga” utilitzat fora del Japó?
Quin còmic influenciat pel manga es destaca a Taiwan?
Quan va tenir molta més sortida l'animació japonesa que el manga?
Com viuen els lèmurs diürns?
Quina és la finalitat per als lèmurs diürns de viure en grup?
Davant de què té diferents crides el lèmur de cua anellada?
Quina estratègia utilitzen els indris per camuflar-se?
Com prefereixen manipular els objectes els lèmurs?
Què no utilitzen els lèmurs a la natura?
Quins lèmurs han utilitzat eines en captivitat?
Quants individus tenen els grups de lèmurs?
Com són els lèmurs nocturns?
Com busquen aliment els lèmurs nocturns?
Quan es reuneixen els lèmurs nocturns en grups?
Quin és el sistema més comú entre els lèmurs?
Quantes zones climàtiques té Madagascar?
Com són els sòls de Madagascar?
Cap a on han evolucionat els lèmurs?
Què ha requerit la supervivència dels lèmurs?
Quins són els reptes que han d'afrontar els lèmurs de Madagascar?
Com és la seva classificació taxonòmica?
Com arribaren els lèmurs a Madagascar?
Per a què han evolucionat els lèmurs?
Quan van arribar els humans a Madagascar?
Com no poden subsistir els petits mamífers?
Com ha de ser la dieta perquè els petits mamífers sobrevisquin?
Què consideraven que havia de tenir la dieta dels primats menuts?
Quins són els primats vivents més petits?
Quan durà la fase de capgròs?
Què poden fer els capgrossos d'algunes espècies?
Què tenen els capgrossos de la majoria dels pípids?
Què semblen els capgrossos amb bigoti?
Com s'uneix el cap dels amfibis al seu tronc?
Què no tenen els amfibis?
Quina forma tenen les orelles dels amfibis?
Quins amfibis tenen cua durant tota la vida?
Com es diu l'orifici de la part inferior del tronc dels amfibis?
Què poden regenerar els urodels?
Què cobreix el monyó del membre perdut en els urodels?
Què és el primer que es forma en la regeneració?
Quan torna a ser funcional el membre amputat en els urodels adults?
Com creixen les neurones motrius, els músculs i els vasos sanguinis?
En què tenen un paper important molts amfibis?
Quines qualitats s'han assignat a alguns amfibis?
De qui són amics els anurs en les faules?
Què ha representat sovint la granota en les faules?
Què elaboraven els xamans primitius amb els amfibis?
Què sofreixen els amfibis a la fi de la fase larvària?
A quina fase passen després de la transformació?
Què perden els capgrossos en la metamorfosi?
Què es reabsorbeix en la fase final del desenvolupament dels amfibis?
Què desenvolupen els capgrossos en la metamorfosi?
Quants depredadors naturals tenen els ratpenats?
Quines espècies poden fer disminuir la població de ratpenats?
Quan va ser introduïda la serp arborícola bruna a Guam?
Quin és el depredador de ratpenats més voraç?
Què fan els ratpenats per defensar-se?
Què fa que els ratpenats puguin maniobrar més ràpidament que els ocells?
Com es diuen els receptors tàctils de les ales dels ratpenats?
Què té cada bony de les ales en el centre?
Quina informació permeten recollir els pèls?
On viuen els ratpenats?
Quantes famílies de ratpenat hi ha al continent australià?
Des d'on arribaren els ratpenats al continent australià?
Quants gèneres endèmics de ratpenats hi ha a Austràlia?
On viuen la majoria de ratpenats del món?
Com s'alenteixen les funcions vitals dels ratpenats?
Quan comença la hibernació dels ratpenats?
Quants cops batega el cor dels ratpenats en hibernació?
Quant de temps poden estar sense respirar els ratpenats en hibernació?
Què passa amb la temperatura corporal que tenen els ratpenats en hibernació?
Com es coneixen també els ratpenats?
Quin tipus de mamífer són els ratpenats?
Com tenen les extremitats superiors els ratpenats?
Quantes espècies hi ha de ratpenats?
Què poden fer els ratpenats que no poden fer tots els altres mamífers?
Com és considerat el Retrat d'una noia jove?
Què marca el Retrat d'una noia jove?
On és la model en el Retrat d'una noia jove?
Qui va pintar el Retrat d'una noia jove?
Com va vestida La dona desconeguda?
On és la Mare de Déu?
Què té la Mare de Déu?
Què simbolitza l'espelma encesa?
Què es posava en dubte que fos el personatge?
On no hi havia cap cartoixà que hagués esdevingut sant?
Quin any va ser pintat el quadre?
Qui es pensa que és el protagonista del quadre actualment?
On van situar la taula?
Quin any van enderrocar l'església de Sant Miquel?
On es van concentrar molts artistes italians?
Quan va començar Catalunya a mirar cap al ducat de Borgonya?
De qui havia comprat dues obres Alfons el Magnànim?
De quin quadre comparteixen vestits els àngels?
Què canten segons el que veiem a les partitures?
Quins instruments toquen els micos del tron?
A quina confraria pertanyien els donants?
Quants metres tenia la capella on s'havia d'ubicar el retaule?
Com eren els arcs de la capella?
Què hi va fer al fons de la taula?
A què al·ludeixen els lleons de sota el tron?
De què van prendre imatges les sondes espacials?
Com són les característiques físiques i orbitals dels satèl·lits?
Quants satèl·lits galileans hi ha?
Quin és el satèl·lit galileà més gran?
Quin diàmetre tenen els satèl·lits galileans?
Quin diàmetre tenen la majoria de llunes jovianes?
Com són els satèl·lits irregulars?
Per què es van fragmentar els cossos progenitors grans?
Quins noms tenen les famílies de satèl·lits irregulars?
Qui se suposa que va observar primer un satèl·lit de Júpiter?
Qui va observar per primera vegada les llunes de Júpiter?
Quins noms de satèl·lits de Júpiter es fan servir avui en dia?
Quants satèl·lits de Júpiter són regulars?
Com són els satèl·lits galileans?
On estan situats els satèl·lits més petits?
Què són la resta de llunes de Júpiter?
Quants dibuixos preliminars realitzava?
Què feia servir per regular les proporcions?
Què situava en primer lloc a les seves composicions?
A quina alçada col·locava la línia de l'horitzó?
Què és sovint l'eix de la composició?
Què semblava el seu quadre prototípic?
Què hi ha a ambdós costats del quadre?
Què solia incloure la seva composició?
Què situava en el segon pla del fons?
Quines empremtes va seguir a la seva joventut?
Què assenyalen les ruïnes en els seus paisatges?
On es va trobar el primer espècimen de triceratop?
A qui van enviar l'espècimen trobat?
Per què molts exemplars de triceratops van ser preservats com a fòssils?
Quina característica té l'os metaplàstic?
Què s'observa en els cranis de triceratops?
Sobre què s'ha especulat molt?
Quantes teories principals hi ha de la funció dels guarniments?
Al voltant de què giren les dues teories?
Quina es pensa que era la funció primària avui en dia?
Quina longitud podia mesurar un triceratop?
Qui tret era distintiu del triceratop?
Quan podia créixer el crani del triceratop?
On tenia una única banya el triceratop?
Quina longitud tenien les banyes de sobre els ulls?
Qui va proposar la teoria del seu ús en l'exhibició sexual?
Com era l'exhibició sexual segons les proves?
A quina edat tenia desenvolupat el collar i les banyes un triceratop juvenil?
Qui va escriure la literatura jueva en grec?
Qui tenien entre la seva audiència Filó i Flavi Josep?
De què són exemples Els Oracles sibil·lins i el Llibre de la Saviesa?
Quina llengua va substituir l'ús escrit del llatí?
Què és l'osc?
Quines inscripcions han fet que l'osc es conservés?
Quin emperador coneixia l'etrusc?
Què va escriure Claudi?
Què no era infreqüent entre les classes educades?
De quines regions provenien les classes educades trilingües?
Quina es considera que és la primera novel·la de la història?
Qui va escriure Les Metamorfosis?
De qui va aprendre púnic Apuleu?
Quin factor va permetre l'expansió del cristianisme?
Qui va ser el primer emperador que es va convertir al cristianisme?
Amb què es va associar el grec a l'occident llatí cristià?
Qui va dir que menyspreava el grec?
Com considerava Sant Agustí que era la llengua grega?
Quina era la llengua vehicular del Mediterrani oriental?
On era la frontera lingüística que separava el llatí del grec?
Quins romans estudiaven grec?
Per a què era útil el grec a l'elit governant?
Quin acadèmic siríac coneixia el grec?
Per què la reineta gegant és fàcil de cuidar?
Quin problema associat té la cria de la reineta gegant?
Com es posen les reinetes gegants si se les alimenta massa?
Per a què gasten energia les reinetes gegants en estat salvatge?
Com s'anomena de vegades a la reineta gegant?
Com es va denominar originalment a l'espècie?
Per què foren danyats els exemplars enviats a Anglaterra?
Com es coneix col·loquialment a la granota?
Quina és la crida de les reinetes gegants?
On criden les reinetes gegants a l'època d'aparellament?
Per què criden també les reinetes gegants?
Quina crida emeten les granotes gegants quan estan el perill?
Quina infecció tenien algunes granotes?
Com és la longevitat de la reineta gegant?
Com és el declivi de les poblacions d'amfibis a Austràlia?
Què canvia al llarg del desenvolupament del capgròs?
Quan mesura el capgròs acabat de néixer?
De quin color tenen taques a l'inici?
Com és la part inferior a l'inici?
Com és la part inferior en els adults?
On ha estat introduïda l'espècie?
On viu als Estats Units aquesta espècie?
Com sembla que es va introduir a Florida?
Com són les poblacions que s'han trobat a Florida?
Quan hi va haver una població a Nova Zelanda?
Què hi ha a la cambra on fuig el Doctor?
Què produeix creuar el Buit?
Per què vol obrir la bretxa?
Qui passa a l'univers paral·lel?
Qui es nega abandonar al Doctor?
Quina audiència va tenir l'episodi?
Com va quedar el programa en el rànquing de la setmana?
Qui té un somni?
Què sent Rose en el somni?
Què apareix a la Badia del Llop Ferotge?
Qui porta l'«Arca de la gènesi»?
Quin dia tornaven Smith i el seu pare cap a casa?
Com tornaven Smith i el seu pare cap a casa?
Qui va morir en l'accident?
Què volien desenvolupar els soviètics i nord-americans?
Què tenien els soviètics i nord-americans per desenvolupar aquestes armes?
A què es veien sotmesos soviètics i nord-americans respecte a aquests programes?
Què va emetre el govern de Rússia?
Quanta gent poden matar les armes nuclears?
Què és el que no volem de les armes nuclears?
Què ha declarat solemnement a Unió Soviètica?
Què proposa suspendre la Unió Soviètica?
Què proposa eliminar la Unió Soviètica?
Com va celebrar Maine el retorn de Smith?
Què va passar amb la popularitat de Smith als Estats Units?
Per a què creien que servia Smith alguns crítics?
Quin paper tenia Smith?
Amb qui va anar Smith a Moscou?
De qui va ser convidada Smith a Moscou?
Amb quantes noies va compartir dormitori Smith?
De qui és l'obra La noia de neu?
Quan es va estrenar La noia de neu?
On es va estrenar La noia de neu?
A quin teatre es va estrenar La noia de neu a Moscou?
Quin dia es va estrenar al Gran Teatre del Liceu?
Què no va despertar la seva estrena al Liceu?
Què va semblar que significava l'obra?
Què hi trobem en algunes pàgines de la partitura?
Quan va llegir La donzella de neu Rimski-Kórsakov?
Quina va ser la primera òpera de Rimski-Kórsakov?
Com es va confirmar Rimski-Kórsakov amb La donzella de Pskov?
Què deia que era La donzella de neu Rimski-Kórsakov?
Quin any es va escriure La donzella de neu?
En què es basa el tema de La donzella de neu?
A quin cercle pertanyia Rimski-Kórsakov?
Quan va guanyar popularitat i reconeixement?
Què va arribar a ser a Rússia?
A qui coneixia molt poc Rimski-Kórsakov?
Quina òpera no havia estudiat Rimski-Kórsakov?
Amb què estava familiaritzat Rimski-Kórsakov?
Quins anys va ser magistrat?
De quina germandat va ser provisor?
Quants fills va tenir?
Com són les talles de fusta del retaule?
Quants personatges hi ha al retaule?
Què es representa al centre?
On trobem el davallament de Crist?
De quin any és El Retaule de l'Epifania?
A qui s'atribueix El Retaule de l'Epifania?
Quin tipus de retaule és El Retaule de l'Epifania?
Quantes escenes hi trobem a El Retaule de l'Epifania?
On trobem l'escena principal del retaule?
A què està dedicat el retaule?
Per qui és reconegut el Messies en l'Epifania?
Amb quina altra taula hi ha coincidències?
Quina posició també és mimètica en les dues taules?
Què toca amb la mà Melcior?
Què toca amb la mà Gaspar?
De què sembla pròpia l'ambientació del retaule?
Actualment de qui es considera que és l'obra?
Qui dona suport a la tesi que l'obra és de Jaume Huguet?
Quan es van fer els primers assajos de la pel·lícula?
Quin mes va començar el rodatge de la pel·lícula?
Qui semblava que no aprovaria el pressupost de la pel·lícula?
Amb qui negociaven un dels rols protagonistes de la pel·lícula?
Quin any es va començar a rodar la pel·lícula?
Qui és el Rei de les Vaques?
Per a quin paper va ser més difícil l'elecció de l'actor?
Qui va fer la direcció de càsting de la pel·lícula?
Quin tipus de calçat porta quan està menant bestiar?
Qui va dissenyar l'Àgora Rubió i Balaguer?
Com va concebre Tàpies l'espai de la capella?
Què va deixar tal com estava Tàpies?
Quin dia va donar Tàpies una obra al Parlament de Catalunya?
Qui el va nomenar marquès de Tàpies?
Quan es va reobrir la Fundació Tàpies?
Com es deia el pare de Tàpies?
De qui era filla la mare de Tàpies?
De quin col·legi fou alumne Tàpies?
On va acabar el batxillerat Tàpies?
On trobà Tàpies una nova espiritualitat?
Qui va ser el líder de Dau al Set?
Què era Joan Brossa?
Amb quin art comptaven els arquitectes a l'època modernista?
Per què usaven els arquitectes modernistes l'art del vitrall?
Qui va fomentar l'art del vitrall en tots els seus edificis?
A què fan al·lusió els elements escultòrics de l'exterior?
Com són els elements arquitectònics de l'exterior?
Amb què va combinar l'arquitecte diversos materials de construcció?
Què formen la sala i l'escenari?
Què hi ha a la dreta de la boca de l'escenari?
A qui va encarregar el projecte l'Orfeó Català?
A què volia destinar l'edifici l'Orfeó Català?
Qui era el president de l'Orfeó Català en aquell moment?
Quant va costar comprar el claustre del Convent de Sant Francesc?
Quin dia es va col·locar la primera pedra de l'edifici?
Què ha trobat la vida política catalana en el Palau?
Qui havia organitzat assemblees al Palau?
Quin dia la Falange va organitzar un festival al Palau?
Quantes varietats es poden trobar a les illes del Pacífic?
Com es clonen totes aquestes varietats?
Per a què té facilitats l'arbre del pa?
Què usa l'arbre del pa per a propagar-se?
Què té l'arbre del pa?
On creix òptimament l'arbre del pa?
Quin reg anual exigeix l'arbre del pa?
Quina ha de ser preferiblement l'estació plujosa per l'arbre del pa?
Quants mesos d'estació seca pot suportar l'arbre del pa?
En què és ric el fruit de l'arbre del pa?
Quin britànic va estendre el cultiu de l'arbre del pa pel Carib?
On van portar espècimens d'arbre del pa els britànics?
Com és genèticament l'arbre del pa?
Com són genèticament les varietats polinèsies triploides de l'arbre del pa?
Com són morfològicament les varietats polinèsies triploides de l'arbre del pa?
Com s'adapten les varietats triploides polinèsies a les condicions dels atols?
Com s'adapten els híbrids a les condicions dels atols?
Què marca la distancia que separa la noia de la paret?
Des d'on està il·luminada la noia?
Amb quina tècnica està pintat el Retrat d'una noia jove?
En quin segle ja s'utilitzava la pintura a l'oli?
Què trobem inusual en la noia?
On està centra el focus en la noia?
Cap on mira la noia?
Com troben alguns crítics l'actitud de la noia?
Què afavoreix el comerç a Flandes?
Com es declina aquesta desinència?
Quina és una excepció?
Com fan el superlatiu els adjectius acabats en -ilis?
Què conserva el romanès del llatí?
Què no tenen els mots neutres del romanès?
Com són els mots neutres en singular?
Com són els mots neutres en plural?
Quin sistema ha sobreviscut del llatí?
Quants casos gramaticals del protoindoeuropeu va heretar el llatí?
Quants casos gramaticals té el protoindoeuropeu?
En quines declinacions va sobreviure el cas locatiu indoeuropeu?
Quin tema tenen els mots que es regeixen per la primera declinació?
Com es declinen els mots femenins i masculins de la primera declinació?
Quins mots inclou la segona declinació del llatí?
Com es declinen a vegades aquests mots originals grecs?
Per què és representat el moviment de repòs de Dona i ocell?
Què desitjava el fal·lus als que arribaven a les ciutats?
A qui homenatja Dona i ocell?
On van presentar una denúncia els familiars de l'artista per la falsificació?
Quan va trobar una altra falsificació de dona i ocell la policia?
On va trobar la falsificació la policia?
De qui és l'escultura Dona i ocell?
Quin any es va construir Dona i ocell?
Qui va fer la ceràmica de dona i ocell?
Què hi ha al part baixa de Dona i ocell?
Què corona Dona i ocell?
Com apareix l'escultura segons Vallès?
Quina dimensió dona la lluna-ocell a l'obra segons Vallès?
En què es veu metamorfosat l'home en l'obra segons Vallès?
Quina tècnica es va desenvolupar al centre del continent a l'Àfrica tropical?
Per a què es feia servir la tècnica de la cera perduda?
Què manava fer el successor quan un rei moria?
Quants caps en bronze hi ha?
Per a què eren les festivitats?
Per on es reservaven els caps de bronze?
Què es col·locava en l'obertura del cap?
Què no són els caps de bronze?
Què mostren els caps de bronze?
Quin tipus de representació són els caps de bronze?
Des de quan és independent l'estat nigerià?
Què ha sol·licitat l'estat nigerià?
Com s'han considerat els caps de bronze?
Què ha esdevingut la restitució dels artefactes de l'Imperi de Benín?
Com és l'escultura de Benín comparada amb altres tòtems africans?
De què s'aparten els trets dels caps de Benín?
Què exagera l'artista en els caps de Benín?
Qui va introduir l'art de la fosa a Benín?
Què combina idealment del mestratge suprem?
Què volia obtenir Dvořák amb una òpera?
Quan va treballar Dvořák en aquesta òpera?
On mereix un lloc aquesta òpera de Dvořák?
Com són l'ambient del primer i últim acte?
Què fan les nimfes aquàtiques?
Qui és el pare de les nimfes?
Per què sentia admiració Dvořák?
Quin hi ha enterrat al sepulcre de l'esquerra del retaule?
Què era Arnau de Mont-rodon?
Quin any va morir Arnau de Mont-rodon?
Què es desenvolupa a la part frontal del sarcòfag d'Arnau de Mont-rodon?
On està emplaçat aquest espai?
On està situat aquest espai al mig del nucli històric?
Què estableix el lligam amb la Pujada de la Catedral?
Què hi ha en el nivell de graons més elevat?
Qui va ser el fundador?
Quan la van consagrar?
De quin estil és el retaule que té?
De qui hi ha una representació al retaule?
Quan van ser martiritzats els Quatre Sants Màrtirs de Girona?
De quin estil és la peça?
Quantes escenes hi ha a cada pis del primer cos?
Què hi ha representat al tabernacle central?
De quin estil és el sepulcre que hi ha a la capella?
De qui és el sepulcre que hi ha a la capella?
De quin material està fet el sepulcre del bisbe Berenguer d'Anglesola?
Com van els personatges del frontal de la caixa?
Com són les formes que adornen la part exterior del setial?
Quins símbols hi ha a la part davantera dels braços del setial?
Quins són els símbols dels quatre evangelistes?
Què porta el bisbe esculpit a la part posterior del respatller?
Què sosté el diaca esculpit a la part posterior del respatller?
Com es diu el Balneari?
A què al·ludeix el nom del balneari?
De qui era símbol a la flor de lis?
Què van a fer a Reims els viatgers?
Quin tipus d'obra és?
Per a què han estat convidats els protagonistes?
On coincideixen els convidats?
Què no poden fer els convidats?
Què organitzen al balneari en veure que no poden emprendre la marxa?
Qui és la propietària de l'hostal?
En quins meteorits s'ha identificat el quars?
Quina llei segueixen les macles?
Com s'anomena també la llei del Japó?
Qui va descriure la llei del Japó?
Per què es va popularitzar el nom de llei del Japó?
Com s'anomena el quars en estat pur i sense impureses?
Quina qualitat de color té el quars hialí?
Com és l'índex de refracció dicroica del quars hialí?
Què és el quars hialí pel que fa a les ones lumíniques?
Què és l'ametista?
Quin color té l'ametista?
On s'utilitza sovint l'ametista?
De què es creia que protegia al seu amo l'ametista?
Què caracteritza el cabell d'ametista?
Quins cristalls podem destacar al País Valencià?
Quin quars hi trobem a Altura?
En quines formacions geològiques hi trobem jacints de Compostel·la?
On hi va haver un gran taller d'orfebreria a la península Ibèrica?
Quina mostra tenim del taller del monestir de Sant Isidor de Lleó?
De quin material són les portes?
De què formen part les portes de bronze?
Qui ambicionava les portes de bronze?
Qui va fer les portes de bronze de la catedral de Trani?
Què és el regne de Déu a la terra?
On s'insereix l'escultura romànica?
Amb què va tenir una estreta relació l'escultura?
Com s'insereix l'escultura en l'arquitectura?
Què ensenyava bàsicament l'escultura?
Què aprofitava com a mitjà de comunicació?
Quin valor tenien les figures?
Com eren els cossos de les figures?
On s'adaptaven els elements de relleu de les figures?
Què va fer la reputació dels orfebres?
Com eren usades les obres dels orfebres?
Què va ajudar a formar l'orfebreria romànica per a l'escultura monumental?
On es troben els primers capitells amb poca ornamentació al nord d'Itàlia?
On es troben els models antics corintis?
Quan van començar les obres a la Zona Franca?
On van començar les obres a l'agost?
On va arribar al setembre la tuneladora de Santa Coloma?
On hi va haver un nou ensurt al novembre?
Quin ramal es va obrir entre Collblanc i Foc?
Quin estudi informatiu es va publicar al març?
Què variava l'estudi?
Com variava el túnel l'estudi?
Qui hi apareix en el vas atenenc?
Què porta Hèctor en el vas atenenc?
Què porta Hèctor sota el casc corinti?
Què distingeix el casc de cuir?
Qui comandava l'equip?
Per on van llançar els tripulants de la nau les dues estàtues?
Amb quins números van ser registrades les dues estàtues?
De què va ser conscient la comunitat científica?
On van traslladar les dues estàtues?
Què subjectaven els dos bronzes a les mans?
Quan va ser el Bienni Progressista?
Què hi va haver durant el Bienni Progressista?
Com es va rebatejar el carrer de la Reina Cristina?
Quina plaça va sorgir?
Què es va ampliar durant els primers anys del segle?
Quin dic van perllongar en l'ampliació del Port de Barcelona?
Quins anys es va fer l'ampliació del Port de Barcelona?
Què es va construir durant l'ampliació del Port de Barcelona?
A qui estava dedicat el carrer del Doctor Pi i Molist?
Com va passar a anomenar-se el carrer del Prat?
Què es va crear en ocasió dels Jocs?
Quants cinturons de ronda es van establir?
Quin recorregut fa la ronda del Mig?
Què rep la ronda del Mig segons el tram?
Com es deia el barri jueu de Barcelona?
De quina època és el Call de Barcelona?
Quan es va fundar el Call de Barcelona?
Com va ser destruït el Call de Barcelona?
Què separava el Call de Barcelona de la resta de la ciutat?
Qui va fundar Barcelona?
Quan es va fundar Barcelona?
Amb quin nom es va fundar Barcelona?
Quin era l'origen de Barcelona?
Quina primera forma va prendre inicialment la ciutat de Barcelona?
Què podria haver provocat l'elevada inclinació axial d'Urà?
Què podria haver expel·lit Urà amb l'impacte?
Què podria existir a les capes superiors d'Urà?
Què podria impedir la barrera?
Què és el Hubble?
Com s'anomenen aquests anells d'Urà llunyans del planeta?
Quina és la capa mitjana de l'atmosfera d'Urà?
Com augmenta la temperatura de l'estratosfera d'Urà?
Des d'on arriba la calor per conducció a l'estratosfera d'Urà?
Com és la capa que ocupen els hidrocarburs a l'estratosfera d'Urà?
Quins són els hidrocarburs més abundants a l'estratosfera d'Urà?
De què es compon principalment l'atmosfera d'Urà?
Quin és tercer component més abundant a l'atmosfera d'Urà?
Com són les quantitats de diversos hidrocarburs a l'estratosfera d'Urà?
Què ha descobert l'espectroscòpia a l'atmosfera d'Urà?
Què és el que encara no és clar?
Com estan els hemisferis d'Urà vora els solsticis d'estiu i hivern?
On hi ha núvols de metà i capes de boira?
Què no hi ha a Urà?
Què és l'atmosfera d'Urà?
Com és la corona de l'atmosfera?
Com es diu el procés d'elaboració del formatge?
Com ha estat el formatjat durant molt temps a Menorca?
Com s'elabora el formatge a Menorca?
Com s'ha transmès la manera d'elaborar formatge?
Tradicionalment qui elabora el formatge?
Com es recull la massa sòlida?
Amb què s'omple cada drap?
Per on s'agafa el drap?
Per on surt el líquid?
En què és ric el formatge de Maó?
Què no conté el formatge de Maó?
On són més present les cendres en el formatge de Maó?
Per què conté sodi el formatge de Maó?
Quins minerals conté el formatge de Maó?
Amb què estan relacionades algunes tradicions?
Per què pocs nadius van arribar al cim?
Per què estaven preocupades les organitzacions locals?
Què va preparar el Departament de Terres i Recursos Naturals?
Qui va portar el bestiar?
Qui volia homenatjar George Vancouver amb el bestiar?
Què va perjudicar de l'illa el bestiar movent-se lliurement?
A quina llista no és candidata l'espècie?
Qui era director del museu?
On es conserva una versió reduïda del quadre?
Què suposen que pot ser aquesta versió reduïda?
Qui guardava aquest esbós?
Com és la composició de l'esbós?
Quan transcorre la trama?
On transcorre la trama?
Qui és el rei dels parts?
Qui és en realitat l'ambaixador de Síria?
On es va inscriure Rossini quan tenia catorze anys?
Quin va fer classes de piano i violoncel a Rossini?
Quan es presenta per primera vegada al públic?
On es presenta per primera vegada al públic?
Amb quina obra es presenta per primera vegada al públic?
Què es va fomentar amb l'establiment de la Mancomunitat de Catalunya?
Qui va proposar iniciatives culturals i fins socials?
Quantes revistes editava l'Església?
Quin any es va fer el Primer Congrés Litúrgic de Montserrat?
Qui va proclamar la deposició d'Eugeni?
A qui van elegir els membres del Concili de Basilea?
Amb qui negociava el rei Alfons?
A qui oferia la seva obediència el rei Alfons?
A qui va lliurar Còrsega el Papa Nicolau?
Qui era bisbe de Vic?
Amb qui tornà Borrell del seu viatge?
En quantes etapes es va reunir el Concili de Trento?
Quins papes van presidir el Concili de Trento?
De qui defensa la llibertat Xavier Novell en la glosa?
Qui era bisbe de Girona?
Qui eren els aspirants a la corona quan va morir Martí l'Humà?
Amb què es va resignar a tractar Catalunya?
Quins parlaments tenien desavinences internes?
On van entrar les tropes castellanes?
Qui va cridar les tropes castellanes perquè entressin a l'Aragó?
En quant temps es va escriure?
Com és l'obertura?
Quina és l'ària més celebre d'aquesta òpera?
De qui és el palau?
Què vol obtenir Magnifico?
A qui vol que perdoni el príncep la Ventafocs?
Qui abraça a la Ventafocs?
Com va iniciar una forta expansió l'empresa?
Quin any van passar de dues a cinc premses?
Com era la situació a Anvers?
Què va paralitzar comercialment la situació a Anvers?
Com continua el seu treball Plantin?
Quines obres produeix sobretot Plantin?
Quina producció pot mantenir Plantin?
On es va refugiar Plantin?
Com va assegurar Plantin el seu negoci de la confiscació?
Què es va establir en el judici?
Qui va ser el promotor de la companyia?
En què tenia bona formació Plantin?
On va romandre poc temps Plantin?
On es va traslladar Plantin des de París?
En la producció de què era important Anvers?
Per a qui era un lloc ideal Anvers?
Què va perdre definitivament aquests anys?
Què va significar aquesta pèrdua?
Per a qui publicava llibres litúrgics?
Amb quins editors i impressors manté contactes?
Qui encapçala la llista d'estats consumidors?
Què prenen com a referència?
Per qui va ser definida la dotzena bruta?
Quins filtres es fan servir per a mostres atmosfèriques?
Amb quines trampes es recullen les mostres atmosfèriques?
Com s'extreuen les mostres d'aigua potable?
Com es determinen les mostres d'aigua potable?
Com no solen ser aquestes molècules?
Què són principalment els metabòlits produïts?
Què influeix en la constitució dels metabòlits finals?
Què eren la majoria?
De què no disposem en el cas de la producció catalana?
Quan es va proposar una altra teoria?
Què havia de fer el flux magnètic de la superfície?
Per què no està composta la matèria?
En quin estat està la matèria?
Com estan els nuclis i electrons dels àtoms?
Quin any es va introduir l'estadística de Fermi-Dirac?
Què no poden conservar tots els electrons al zero absolut?
Cada quant variaven les pulsacions de l'estrella?
Com es coneix també el magnetisme gravitacional?
Què no té la nana blanca?
Com són tots els models d'estrelles en rotació?
Què pot intervenir en el desenvolupament d'una nana blanca?
Per què sembla que va ser causat el núvol de pols?
Quin compositor escrivia els seus propis llibrets?
Què és el nan pel seguici de la infanta?
Com és la infanta?
Quina ciutat estava disposada a estrenar El nan?
Què va perdre la música romàntica tardana?
Què rep la Infanta de regal pel seu aniversari?
De què no és conscient el nan?
Què es creu que és el nan?
Què l'animen a fer les dames de la Infanta?
Com és la Infanta?
Com era el maxil·lar inferior?
Com eren les dents?
Per a què estaven adaptades les seves dents?
Què no tenia el maxil·lar inferior?
Què és la fossa mandibular?
Què van trobar els científics?
De quina mida eren els ous?
On van trobar els ous?
Què volien determinar aquests estudis?
Quants grups de lèmurs mostela van quedar després de l'estudi comparatiu?
Quina pèrdua amenaça aquesta espècie de lèmurs?
Què causa la pèrdua d'habitat d'aquesta espècie?
Amb què es caça a aquesta espècie?
Quan es captura també als lèmurs?
Qui dirigeix la generació d'energia?
Quina és la central hidroelèctrica més gran en capacitat del món?
Què volen construir prop de la presa?
Quantes línies fèrries es volen construir?
On es volen construir les dues línies fèrries?
A quina ciutat acabaria la línia fèrria del nord?
Per a què serveixen les rescloses?
Com augmenten la navegació fluvial les rescloses?
Què redueixen les rescloses?
Com és més segura la navegació fluvial?
Què va fer augmentar la presa?
Què es preveia que proporcionaria la presa?
Què s'ha incrementat des que es va projectar la presa?
Què està en construcció a part de les rescloses?
Què és un elevador de vaixells?
Quins vaixells pot aixecar l'elevador de vaixells?
Quina distància vertical hauria de recórrer l'elevador de vaixells?
Quant temps necessitarà l'elevador de vaixells per al trànsit?
Qui va traduir l'òpera al txec?
Qui va dirigir la producció?
Què va atreure l'estrena de l'òpera?
Com es deien els fills del compositor?
Què ha establert l'exèrcit danès després de la batalla?
Qui hi ha entre el grup de captius britànics?
De qui és la promesa Alvina?
Qui va escriure La Internacional?
Com considerava Dvořák aquesta òpera?
Què va fer Dvořák amb aquest treball?
Fins quan va ocultar l'òpera Dvořák?
Quan es va fer la primera representació d'extractes de l'òpera?
Com es va fer la primera representació d'extractes de l'òpera?
Quin és l'idioma original de l'òpera?
On es va estrenar la traducció txeca de l'òpera?
Quants cops es va representar l'òpera en aquest termini?
Quin tram es va obrir un any més tard?
Quants trens circulen en hora punta?
Quina longitud té la xarxa?
Quants treballadors té la plantilla?
Quantes estacions tenen correspondència amb altres línies?
Per què eren les denúncies que van rebre els Mossos?
On es produeixen sobretot els robatoris?
Quants japonesos que visiten Barcelona han estat víctimes de robatori?
Quina línia es perllongà fins a Selva de Mar?
Quin any es va inaugurar el tram Maragall - Via Júlia?
Com havia aconseguit triomfar?
Per què van estar marcats els seus darrers anys?
Com és la reputació que té com artista?
A quina dècada Rembrandt va tornar a canviar d'estil?
Com són els colors en el nou estil de Rembrandt?
En què es concentra Rembrandt amb aquest canvi d'estil?
Quines obres podrien haver influït a Rembrandt?
Què recomanava Rembrandt als visitants?
Quan va morir el pare de Rembrandt?
On es traslladà Rembrandt després de la mort del seu pare?
Què comença a fer Rembrandt a Amsterdam?
Amb qui es va casar Rembrandt?
Qui hi havia entre els estudiants que va acceptar Rembrandt?
Com és l'atribució de Pilat rentant-se les mans?
De quan es considera que és Pilat rentant-se les mans?
De qui sembla que és Pilat rentant-se les mans?
A qui va adreçar una carta Rembrandt?
Quines recerques combina Rembrandt?
Què es va veure obligat a subhastar Rembrandt?
Quan va haver de vendre gran part de pintures i antiguitats Rembrandt?
Què va haver de vendre Rembrandt a part de pintures i antiguitats?
Quina norma va fixar el gremi de pintors d'Amsterdam?
Què assenyalen equivocadament molts llibres?
Qui formava part del comitè de científics de la Reial Societat de Londres?
Com era la balança per a la seva època?
Qui va ser un dels pioners en intentar determinar la densitat terrestre?
De quants àtoms es detecta la desintegració alfa en els experiments?
Què s'observa en els experiments?
En quant es calcula la semivida?
Què vigilen els pastors?
Qui caça en els boscos propers?
Qui es troba Elena a la vora del llac?
On s'han unit els membres de la cort del rei amb ell?
Què es va rebel·lar quan Elena intenta apropar-se al rei?
A qui va perdonar Giacomo?
Qui és el veritable amor d'Elena?
Qui havia anticipat un clima hostil?
Quina va ser l'actitud del públic?
Com va escoltar el públic la riquesa orquestral i coral de l'òpera?
Què devia causar la presència de trompes a l'escenari?
Amb quin nivell de risc està classificat el mont Fuji?
Quan va començar l'última erupció registrada del mont Fuji?
Durant quin període va acabar l'última erupció del mont Fuji?
De quin cinturó forma part el mont Fuji?
Què classifica al mont Fuji com a volcà gris?
On es localitza el volcà?
Què domina el cim principal del mont Fuji?
Per quines rutes no passen molts excursionistes durant l'ascens?
Per què és molt arriscat baixar amb bicicleta de muntanya el mont Fuji?
Quant de temps pot durar l'ascens?
En quantes estacions està dividit el camí?
Què no sol estar obert a les nits per als caminants?
Quina estació del mont Fuji és la més popular?
Quina altitud té el mont Fuji?
Què corona el mont Fuji?
Quina forma té el mont Fuji?
Com són els vessants del mont Fuji?
Qui va publicar Cent Vistes del Mont Fuji?
Qui és l'autor de Trenta-sis vistes del Mont Fuji?
Com és la frase que li és freqüentment atribuïda a Voltaire?
Com es deia l'abat a qui Voltaire va escriure la carta?
Què detesta Voltaire de l'abat?
Qui afirmava que l'antisemitisme mai havia buscat la seva doctrina en Voltaire?
Com són alguns dels passatges que es troben a l'obra de Voltaire?
En què es basa la tragèdia Èdip?
Contra què va lluitar Voltaire?
Contra quins fanatismes lluitava Voltaire?
Per quin mitjà respon Voltaire al Discurs de Jean-Jacques Rousseau?
Què resulta sorprenent de l'obra?
Què va canviar parcialment Rossini en la seva obra?
Qui va ser un prestigiós musicòleg especialista en Rossini?
Quan va centrar Rossini la seva carrera a Nàpols?
Per a quin teatre va compondre Rossini obres en Nàpols?
Quina combinació és poc freqüent en l'òpera italiana d'aquells temps?
Què aporten les irregularitats que s'aprecien a l'obra?
Amb què compta la partitura?
Quines són les dues parelles que apareixen a l'òpera?
Com va vestit Noè?
Què assenyala Noè quan aixeca la mà?
On està situada la dona que posa una branca al foc?
Què duu el noi situat a l'esquerra del quadre?
Com representa el pintor l'escena del diluvi?
On es pot apreciar l'angoixa en l'escena?
Qui va ser el primer biògraf de Miquel Àngel?
Com aconsegueix Miquel Àngel profunditat en l'escena?
Sobre què estan asseguts?
Amb què mostren relació els personatges de la pintura?
Com s'inclinen els cossos a la pintura?
Quan es van desenvolupar treballs de neteja de la volta?
Per què estava ennegrida la volta?
Què va provocar la restauració als historiadors d'art?
A qui es va fer una petició per aturar la restauració?
Què separa la nit del dia en l'obra?
Qui suporta el pes del cosmos?
Què deixen passar els núvols que s'obren sobre Déu?
De quin color és la túnica de Déu?
Com es mostra Déu en aquesta obra?
Què aconsegueix multiplicar els marcs de la volta?
Amb quants rectangles està dividida la franja central?
Quines escenes contenen els nous rectangles que divideixen la franja central?
Quines altres òperes són obra del compositor?
En quin acte l'obra adquireix moments especials?
Qui influencia musicalment a Xostakóvitx?
Amb qui es va negociar per aconseguir la versió alemanya de l'òpera?
Quant de temps va trigar per desenvolupar el primer esborrany de l'obra?
Quan va finalitzar la composició?
A quantes hores es van reduir les tres hores de la comèdia original?
Quin personatge es potencia en la versió reduïda de l'òpera?
Què conté el pergamí?
En què és rica l'obertura de l'òpera?
On hi ha una misteriosa fanfàrria?
A què recorda la misteriosa fanfàrria fora d'escena?
Qui és la protagonista de l'òpera?
Com eren els decorats que es presentaven en els escenaris de l'època?
Quin és l'argument de l'òpera?
A què es va negar el Vaticà?
Què va causar el Cisma de l'Església d'Anglaterra?
De què mancaven la majoria d'espècies dels parents prehistòrics dels rinoceronts?
Per què els rinoceronts es rebolquen per l'aigua i pel fang?
Quan solen buscar menjar els rinoceronts?
De quin color era la pell de l'animal?
Per què tenen molt poc pèl els elefants?
Quan deixa la mare d'alimentar a la cria amb llet?
Quan s'intenta aparellar el mascle amb la mare?
Què fan els mascles quan intenten aparellar-se amb una mateixa femella?
Qui intenta evitar que el mascle s'aparelli amb la femella?
Quina és la pista introductòria?
Sobre què tracta l'òpera rock de la primera cara?
En què es converteix el protagonista?
Per què pateix depressió el veterà de la Segona Guerra Mundial?
Com s'anomena el curtmetratge que es va llançar per acompanyar l'àlbum?
En què està basada la pel·lícula?
Com anava la tensió dins la banda?
Què és el sistema al·lofònic experimental?
A qui es va treure dels crèdits com a productor?
Sobre què tracta la segona part de l'àlbum?
A quina escola pertany Adriana?
Com és el paper d'Adriana tècnicament?
Quants vestits exigeix el paper d'Adriana?
Com són els vestits de la soprano?
Què hi ha en l'argument d'aquesta obra?
Entre qui es dona un conflicte?
De quants actes consta l'obra?
A què fa al·lusió l'ària final d'Adriana?
Quan apareix la princesa en escena per primera vegada?
En quin acte apareix Adriana per primera vegada?
Amb quina ària apareix Adriana en el primer acte?
Cap on podia tenir lloc l'extensió en el cas dels Alps?
Què esdevindria més tard la zona d'impuls?
Quan es va produir un breu augment de les temperatures?
On quedaven incorporades les plantes a mesura que s'enfonsaven al fons marí?
Per què no es descomponien les plantes que quedaven incorporades als sediments?
Què suggereixen les proves moleculars?
Quan suggereixen les proves moleculars que els pinnípedes evolucionaren?
Per a què utilitzaven les dents els pinnípedes de l'Oligocè?
On es va produir el tancament de l'oceà de Tetis?
Com s'anomena el procés pel qual es van formar els Alps?
En quants mil·límetres augmenta l'altura de l'Himàlaia cada any?
On es troben també cocodrils?
Quan va quedar l'Antàrtida privada del flux d'aigües equatorials?
Per què va quedar l'Antàrtida privada del flux d'aigües equatorials?
Com eren les aigües equatorials?
Quan va culminar la reordenació europea?
A què va posar fi el Tractat d'Utrecht?
Quin Borbó va aconseguir el tron espanyol?
Què va dur per als catalans i pels valencians el Tractat d'Utrecht?
Què va significar per a França el Tractat d'Utrecht?
Quina nau va tornar a la península Ibèrica?
Quin és l'art més representatiu de l'edat moderna?
Per què es caracteritza l'estil Barroc?
Quin art resulta l'antítesi del Barroc?
De què pot ser sinònim el terme Barroc?
Quin fet podria haver causat l'origen del Barroc?
Quines civilitzacions es trobaven al continent americà?
Què marca el descobriment d'Amèrica?
Quin any es va descobrir Amèrica?
En quin segle acaba l'edat moderna?
Quin esdeveniment posa fi a l'edat moderna?
Quina etapa segueix a l'edat moderna?
Quan va aparèixer l'agricultura a la zona de Mesopotàmia?
Quan va començar la producció en massa de la cervesa?
Quina producció mundial es va assolir en el període entre guerres?
Qui va redactar la primera llei que definia la cervesa?
Com era concebuda antigament la fermentació?
Què substituïa l'home?
Com va ser considerada la cervesa?
Com descriuen els texts la cervesa?
Com s'aconseguia cervesa?
On apareixen els primers indicis de la panificació i la cerveseria?
Quina és la recepta de cervesa coneguda més antiga?
Com han sigut algunes reaccions després d'haver administrat penicil·lina?
En quin percentatge de pacients es donen reaccions adverses a la penicil·lina?
Quina és la forma d'al·lèrgia més usual reportada en medicina?
Com s'uneix l'aminoàcid no proteic al residu de cisteïna?
Quin és el primer producte aïllable que prové del tripèptid?
Quan es va produir la purificació de la penicil·lina?
Qui va ser el bioquímic que va produir la purificació de la penicil·lina?
Què són les penicil·lines naturals?
Quines són les principals penicil·lines biosintètiques?
Qui contemplava a Velázquez mentre treballava?
On s'ubicava el museu?
A què obliga que el museu estigues ubicat en antics palaus medievals?
Quan va veure Picasso per primer cop una obra de Velázquez?
Quan van ser pintats els tres Paisatges?
Què reflecteixen els tres Paisatges?
Què suggereixen estudis recents sobre els paisatges de Picasso?
Quan van tornar les obres?
Quantes obres es van reubicar?
Quines obres es van exposar per separat?
Quan es va pintar el retrat de la infanta Margarida d'Espanya?
Com es deia la nana de la infanta Margarida d'Espanya?
Quants plafons de pintura hi ha al tambor de la cúpula?
Què representen els vuit plafons de pintura del tambor de la cúpula?
Qui va pintar el tambor de la cúpula?
Quantes escultures es troben sota les petxines?
En quin any es va realitzar l'exposició de Glasgow?
En quants teclats estaven repartits els registres?
Quan es va iniciar l'última fase de reconstrucció?
Quin arquitecte va col·laborar en l'última fase de la reconstrucció?
Quin any es va inaugurar una nova sala per a exposicions temporals?
Quants metres quadrats es van afegir a la construcció original?
On són les cascades d'aigua?
Per què està revestida la volta oval?
Quins elements dominen la decoració?
Amb què està adornat el fust de les columnes?
Com és la pintura?
Quants escuts hi ha al saló?
Quins materials van tenir un paper important en la construcció?
On es fabricava la pedra artificial que es va utilitzar en la construcció?
Com poden ser considerats els virus segons els científics de materials?
Com són utilitzats normalment els virus en ciència de materials?
Quina qualitat particular tenen els virus?
Què estan obrint les tècniques desenvolupades per les ciències de la vida?
Com es coneix la bicapa lipídica exterior que aconsegueixen els virus?
Què emplena la membrana?
Per qui són codificats la membrana lipídica i tots els carbohidrats?
De què depenen la majoria de virus embolcallats?
Quins són els orígens dels virus?
Què són els plasmidis?
Per què alguns biòlegs veuen els virus com una forma de vida?
Què representen els virus en l'evolució?
En què consisteix el procés anomenat deriva genètica?
Quin avantatge evolutiu pot conferir als virus la deriva genètica?
Quan es produeix el canvi antigènic?
Com són la majoria de les mutacions genètiques puntuals dels virus?
Què pot produir un canvi en el genoma del virus de la grip?
Quants tipus de virus de plantes hi ha?
Què envolta el nucleoide?
Quin és el virus més gran conegut?
Quines formacions polítiques van donar suport a la celebració de la consulta?
Quants autocars es van presentar a la manifestació de la Falange?
Per què van quedar rodejats els participants de la manifestació de la Falange?
Què van corejar els manifestants que rodejaven els manifestants de la Falange?
Amb què van trencar el vidre d'un dels autobusos?
Quan van marxar els manifestants?
Qui va denunciar que havia rebut amenaces telefòniques?
Qui presidia el departament d'Interior de la Generalitat de Catalunya?
Què va autoritzar Joan Saura?
Quant de temps va ajornar interior la marxa falangista?
Per què va ajornar interior la concentració falangista?
Què defensava José Montilla?
A qui va esquivar el seu suport José Montilla?
Qui era l'alcalde de Barcelona?
Com considerà Jordi Hereu la consulta d'Arenys?
De quin any és l'edifici original?
Des de quan es va restaurar la primera planta?
Qui havia reciclat els bigams de fusta?
Quan es va restaurar l'ascensor?
Què presentava la façana?
On està construït el terrat de la casa Batlló?
Què divideix al centre el terrat de la casa Batlló?
Què hi ha a la part davantera de la casa Batlló?
Què simulava la visió exterior del coronament?
Què sembla el costat interior que fa de barana del terrat?
Qui va ser dirigir les obres de la casa Batlló?
Quin arquitecte va dissenyar l'edifici veí de la casa Batlló?
En què estan fetes les baranes dels balcons?
Quantes peces formen les baranes dels balcons?
On es troba la peça més gran?
De quin color estan pintades les vuit peces?
De què constava la col·lecció de mobles?
Quina mida té el respatller de la cadira?
Quina alçada té la banqueta del banc?
Què implica el model de "casa de renda"?
Quan s'aplicava la fórmula de "casa de renda"?
Qui va heretar l'edifici quan va morir Amàlia Godó?
De quin tipus és la vegetació?
Quin és el bosc típic?
Què necessiten les espècies subtropicals?
Com és el clima del Japó?
De quines altres regions amb clima mediterrani s'han adaptat espècies?
Quan es va crear el primer jardí públic de Barcelona?
Quin va ser el primer jardí públic que es va crear en Barcelona?
De qui va ser iniciativa la creació del Jardí del General?
Quina extensió tenia el Jardí del General?
Quin programa es va impulsar durant l'alcaldia d'Ada Colau?
Quants nius d'ocells es van instal·lar?
Quin tipus d'herbicides es van deixar d'utilitzar?
Quines substàncies es van escapar en la detonació?
A quina alçada arribaven les flames generades per la detonació?
Des de quina distància es podien veure les flames?
Quins van ser els primers efectius que van acudir al lloc dels fets?
De què van protegir els bombers els edificis i instal·lacions més propers?
Quan es va constituir el Pacte d'Ajuda Mútua?
Quina finalitat tenia el Pacte d'Ajuda Mútua?
Per quan va convocar l'ajuntament de la ciutat una manifestació?
A qui va convidar Recasens a la manifestació?
Quines forces polítiques van tenir presència a la manifestació?
On va començar la protesta contra l'atemptat?
En quin terme municipal es troba la fàbrica de l'empresa?
Qui era en aquell moment el director del complex?
Quina metodologia es va seguir per controlar l'incendi?
Quan es va extingir definitivament l'incendi?
Quin dia es va publicar un comunicat d'alerta?
Què informava el comunicat d'alerta?
Per a què va servir l'Acròpoli fortificada?
Durant quants dies van aguantar els grecs l'avenç dels perses?
Qui era amic d'Herodes Àtic?
Sobre què parlava Herodes Àtic a Ciceró?
Per què visitaven molts italians la ciutat d'Atenes?
En quin any van envair els hèruls l'Acròpoli?
En què es va transformar el temple del Partenó durant l'edat mitjana?
Què demostra que l'Acròpoli va estar en una època permanentment habitada?
Quan es va produir el naixement de la polis atenesa?
Què es va fer per aixecar un altre temple?
On s'ubicaria l'altre temple que s'havia d'aixecar?
On s'han trobat els fonaments del nou temple?
Com era la planta del nou temple?
Quants peus de llarg havia de tenir el nou temple?
Què eren els Propileus?
Quan van ser construïts els Propileus?
Per quin arquitecte van ser dissenyats els Propileus?
Quantes columnes hi ha a l'entrada?
On es troba la façana?
En quina porta acaba el Camí de Santiago dels peregrins procedents de França?
Qui va construir el portal romànic?
Qui apareix en un medalló central?
Com estan les mans del Pare Etern?
On va ser decapitat l'apòstol Sant Jaume el Major?
Quan va ser decapitat a Jerusalem l'apòstol Sant Jaume el Major?
Quants metres té cada costat de la planta del claustre?
Quan va ser construït el claustre?
Quin any va finalitzar la construcció del claustre?
De quin estil és el claustre?
Què tenien els artistes grecs del segle d'or?
Qui va redactar el Tractat de les proporcions del cos?
Amb què es treballa la tècnica de l'elaboració directa?
Quines planxes es poden utilitzar en la tècnica de l'elaboració directa?
Què s'utilitza en les peces petites?
Per a què es cobreix el cos de fusta amb betum?
Com es fixen les xapes al cos de fusta?
Què va marcar una nova orientació en les imatges religioses?
Qui és l'autor de l'Èxtasi de Santa Teresa?
Quina forma tenien els ídols de terracota?
Com s'anomenaven els ídols de terracota amb forma animal?
A quan es remunta la història de l'escultura a l'Índia?
Què diuen les llegendes de les esferes blanques rodones?
Com identifiquen algunes llegendes les esferes blanques rodones?
Què adquireixen totes les guineus amb llarga vida?
Amb qui està casat Mustafà?
Qui sedueix a Mustafà?
Qui fa un elogi de les dones italianes?
Per què es creuen poderosos els homes?
Quina categoria de dones apareix en l'òpera?
Com es creuen els homes per haver nascut mascles?
Quan va ser l'òpera traduïda al castellà?
Quines germanes van cantar l'òpera a Madrid?
Qui està representat en les seves últimes obres?
De quin any és l'obra l'Adoració de la Trinitat?
Què crea l'espai en l'obra l'Adoració de la Trinitat?
Quina figura apareix a la part inferior de l'Adoració de la Trinitat?
Quan va realitzar un gravat sobre coure?
On va pintar novament la parella bíblica?
En quin museu es troba actualment l'obra?
On hi ha còpies d'aquestes pintures?
Quins símbols medievals té el paisatge on estan ubicats els personatges?
Quina nova tècnica es va aplicar en la construcció?
Què es feia servir per al transport del material?
Quina societat va construir la part metàl·lica desplegada als costats dels Camps Elisis?
Qui dirigia el nou organisme fusionat?
Quan es va iniciar la restauració?
Per a què va ser reoberta la seva nau central?
Què va portar la restauració de l'armadura?
Com era la trama de la vidriera?
Per què va ser reemplaçat el vidre armat?
On es va llançar l'àlbum?
Quin és el títol de l'àlbum?
En què es va inspirar l'àlbum?
Quins estudis han estat renovats recentment?
A quin baixista va demanar la banda que participes amb ells?
Quan va començar el Paleocè?
Quants milions d'anys fa que es va acabar el Paleocè?
A quin període pertany el Paleocè?
En quina era ens trobem actualment?
Per a qui resulta extremadament nociva l'acidificació de les aigües?
Per a què s'utilitzen els àcids al laboratori?
Quants mamífers s'hi han trobat?
A què s'assembla el primat primitiu que s'ha trobat?
Quin és el mamífer més gran del jaciment?
Quins éssers van prosperar?
Quins ocells havien estat les formes dominants durant el Cretaci?
Què posseïen la majoria d'aus mesozoiques?
Com són les aus modernes?
Quant de temps durà l'episodi d'escalfament ràpid i intens?
Què va provocar el màxim tèrmic?
Per què serveix la gran extinció que va provocar el màxim tèrmic?
Què podria haver provocat l'intens escalfament global?
Què pren Francesca a les mans?
De qui són partidaris els gibel·lins?
Què es produeix des de dalt de la torre?
A qui dona suport la fracció güelfa dels Malatesta?
Amb què lluita la fracció güelfa dels Malatesta?
Què insinua el macabre jove?
Qui havia tornat de Florència segons el macabre jove?
Qui ha estat elegit capità del Poble?
Què intercanvien els amants?
De quin material són les taules?
Com estan fetes les taules?
On estan clavats els taulons?
Per què està formada la capa de preparació?
Amb què s'aglutinen els pigments colorants de la capa pictòrica?
Què representa la imatge de santa Elisabet de Portugal?
Quin objecte duu a la mà santa Elisabet de Portugal?
Qui apareix a la predel·la d'esquerra a dreta?
De què són símbol l'arc i les fletxes de sant Sebastià?
Què trepitja Sant Jordi?
Com és conegut el Retaule del Conestable?
A quin estil pertany el Retaule del Conestable?
Qui va pintar el Retaule del Conestable?
Quan va pintar Jaume Huguet el Retaule del Conestable?
Què va ser anomenat Pere el Conestable de Portugal?
De què estava enamorat Huguet?
Quines noves tendències de pintura coneix Huguet?
Com són els espais en els muntants que emmarquen l'escena?
Amb quin moment del pintor coincideix la realització del retaule?
Què mostra Huguet en la seva fase de plenitud?
On és la taula de la Crucifixió?
On és el Crist clavat a la creu?
Qui està agenollada als peus de Crist?
Amb què es juguen el grup de saigs la túnica de Crist?
Quants ramals tenia la línia de Martorell a Sant Vicenç de Castellet?
On era la seu de la companyia?
Què impulsà la companyia?
Quan van anunciar els Ferrocarrils de Catalunya la clausura de la xarxa?
A qui va traspassar el Govern d'Espanya la infraestructura ferroviària?
Quin projecte tenia el Ministeri d'Obres Públiques?
Com s'anomenà l'estació situada entre Ildefons Cerdà i Gornal?
Quin any va finalitzar el desdoblament de via entre Barcelona i Martorell?
On es van aproximar alguns oficials austríacs?
Com van respondre els russos?
Què desitjaven als combatents les tropes que assetjaven Przemyśl?
Per a què tenien esperança les tropes que assetjaven Przemyśl?
Quan es van fer diversos intents per repetir treves esporàdiques?
Què portava la unitat alemanya que va intentar abandonar la trinxera?
Qui va fraternitzar breument amb un batalló de Liverpool?
Quan va intentar la unitat alemanya abandonar la trinxera amb una bandera blanca?
Quina esperança hi havia després dels primers mesos de guerra?
Com eren les condicions en les trinxeres?
Què es donà entre els bàndols?
Qui va presenciar una de les treves de guerra?
Què es van intercanviar durant la nit?
Què s'intercanviaven els homes dels dos bàndols?
Per què va amenaçar el comandant de la brigada amb repercussions?
Quan volia el comandant de la brigada reprendre els tirotejos?
En quin quadre està representada una escena de l'apariament de les ovelles?
Com va afectar la crisi als diversos segments de la població?
Quines van ser les classes més afectades per la crisi?
Què repartia l'arquebisbe al palau episcopal?
Quan es va realitzar l'inventari efectuat a Anvers?
Com es pot situar l'estil galant?
On es desenvolupa particularment la música rococó?
Com es pot considerar la música rococó?
Quin és l'origen del rococó?
Quan arriba el rococó a la seva màxima esplendor?
Quins colors utilitzaven els pintors del rococó?
Què recollien sovint els paisatges amb festes galants i pastorals?
Quins personatges va recuperar els rococó?
Quin país va assumir el lideratge en qüestió de joies?
A quin estil pertany l'esmaltatge del revers de les joies?
Com s'escollien els metalls?
Amb què es combinava l'or?
Qui va ser un dels dissenyadors parisencs més importants?
Quan es va posar de moda la col·locació de plaques de Sèvres?
Per a què s'utilitzaven les plaques de Sèvres?
Amb què no s'adapta l'estil rococó?
Quins materials s'utilitzen principalment en l'estil rococó?
Per a què s'utilitzava el bronze?
Quin és un element distintiu del rococó?
Què cobreix el daurat?
Quants actes de fe es van realitzar?
Quan es van realitzar cinc actes de fe?
Per què va ser precedit el primer acte de fe?
Contra quants conversos es va pronunciar sentència condemnatòria?
On van ser portats a complir la pena els presoners condemnats?
Per què resultava conflictiva la renovació a causa del deteriorament que patia?
Quan es va complir l'ordre?
Qui ordenà en diverses ocasions la renovació?
Quants diputats designaren els xuetes?
Quan van designar els xuetes un grup de sis diputats?
Què s'acordà des de la Cort?
Qui es va oposar a les aspiracions dels descendents conversos?
Què van posar les parts sobre la taula?
Per què s'autodenominaven “els observants”?
Què celebraven els observants en l'hort de Ciutat?
Qui era Pere Onofre Cortés?
Com era conegut Onofre Cortés?
Per què escandalitzen alguns fragments?
Quan es va publicar Els descendents dels Jueus Conversos de Mallorca?
A quin gènere literari pertany Els descendents dels Jueus Conversos de Mallorca?
Quan es va construir l'edifici?
Quantes parts principals formen l'edifici?
On dona entrada l'arc?
Per què està cobert el sostre?
De quin pintor són els deu quadres que hi ha a les parets?
Qui està enterrat en aquest monestir?
Qui va coronar la imatge de la Mare de Déu?
Quan va ser coronada la imatge de la Mare de Déu?
Qui va representar a la coronació els reis d'Espanya?
Quin títol va rebre la Mare de Déu?
Quan va ser declarat Monument Nacional d'Espanya?
Quina institució va atorgar la Medalla d'Or d'Andalusia a l'edifici?
Quina és la característica exclusiva de l'arquitectura sassànida?
Com conceberen els arquitectes sassànides els edificis?
Amb què es decoraven els murs de maó?
Què mostren els panells?
Amb qui mantenien hostilitat els sassànides?
Quan es va produir la divisió de Roma?
Quina era la capital de l'Imperi Romà d'Orient?
Quin imperi era el principal enemic de Pèrsia?
Amb qui es trobaven en conflicte els sassànides?
Qui va sortir victoriós?
Qui era l'emperador romà d'Orient?
Per què navegà Heracli fins al Mar Negre?
A qui van fer arribar cartes falses els agents romans d'Orient?
On derrotà l'exèrcit musulmà a l'exèrcit persa?
Quan derrotà l'exèrcit musulmà a l'exèrcit persa?
Quina capital caigué després d'un llarg assetjament?
A quina batalla foren derrotats els governants?
Per què segueix tenint problemes la femella unes setmanes més tard?
Com es troba la femella?
Què li passarà a la femella si no s'alimenta aviat?
Com es desparasita la femella?
Amb qui es creu actualment que els cetacis comparteixen un avantpassat comú?
En quin estat de conservació es troben els fòssils?
Qui organitzà diverses expedicions a la vall?
On caçà la femella un tauró?
Quants mascles intenten festejar a la femella?
Quin mascle tria la femella?
Què utilitzen en l'aparellament per acoblar els seus cossos?
Per qui queda embarassada la femella?
Quina és la seu de l'Ajuntament?
On estava construït el saló?
De qui és obra el Saló de Cent?
Quan va ser inaugurat el Saló de Cent?
Quan es va produir una renovació del panorama arquitectònic?
Quins eren alguns dels nous corrents internacionals?
On es van crear diversos nuclis de població?
A què va obligar la creació dels nous barris?
Quan va ser consagrada la catedral d'època romànica?
Què tenia a l'entrada la catedral d'època romànica?
Amb què limitava el campanar de la catedral?
De quin segle és l'església de la Mare de Déu del Coll?
Quan es va col·locar el bust de Manuel Milà?
On està el «jardí romàntic»?
Qui va aprovar el decret que cedia la Ciutadella a la ciutat?
Quan es va obrir el camí per a l'enderrocament de la Ciutadella?
Quan es va aprovar el decret que cedia la Ciutadella a la ciutat?
Qui es va encarregar de l'enderrocament?
Qui va intentar recuperar la capital catalana?
Quant de temps va ser assetjada Barcelona?
Quan va ser presa la ciutat de Barcelona?
Qui va ser el director de Parcs i jardins?
De qui era deixeble Nicolau Maria Rubió?
Què va col·locar Nicolau Maria en cadascun dels costats?
Què va ser necessari demolir per a la seva construcció?
Quantes cases es van enderrocar al barri de la Ribera?
Quins edificis d'interès artístic es van derruir?
Quantes persones es van desallotjar?
On es va construir el casino?
De qui era obra el casino?
En quin estil es va construir el casino?
Quants pisos tenia el casino?
Per què es va produir un fort declivi del cristianisme?
Qui era el diaca de Paulí?
Què són difícils d'avaluar?
Quina missió va ser un èxit per a Beda?
Qui va ser convertit al cristianisme per Paulí?
De quina abadia va ser Hilda abadessa?
Qui liderava les tropes gal·leses paganes?
Qui va mostrar una bona disposició cap al cristianisme?
Quan va ser batejat el rei?
On va ser batejat el rei?
Quants dies es va passar Paulí batejant nous conversos segons la història?
Qui va formular el concepte d'"obra oberta"?
Per què barreja Modest Cuixart l'oli amb llimadures metàl·liques?
A quin estil de pintura s'adscriu Albert Ràfols Casamada?
On es va trobar el sarcòfag d'Hipòlit?
Quines escenes es representen al sarcòfag d'Hipòlit?
On es troba el mosaic amb una escena amb Agamèmnon i Ifigènia?
De quan és el mosaic de la vil·la romana de Bell-lloc?
Quin caràcter té el romànic?
On es desenvolupa l'art romànic?
Per què destaca l'arquitectura romànica?
Des d'on es desenvolupa el romànic?
Quines són les esglésies que destaquen del primer romànic?
Quina influència rep el primer romànic?
Com és la pedra que s'utilitza en la tècnica llombarda?
Amb què es cobrien els grans espais?
Fins quan va arribar la influència llombarda?
Què representaven les estàtues en marbre?
Quan va culminar la remodelació de Tàrraco?
A qui estava dedicat el temple?
Quins són els viatgers italians?
Quina fou l'única òpera còmica de Rossini composta per a Nàpols?
Com van anomenar els napolitans l'òpera de Rossini?
Com van trobar el llibret de l'òpera els crítics?
Què no es troba en el manuscrit?
Qui va reconstruir una escena que faltava?
Per qui van ser reconstruïdes les escenes restants?
De quines obres va prendre Rossini fragments melòdics?
Quin tema manlleva l'obertura?
Per què les notes pianissimo no tenen grans acords?
Quan serà comú el crescendo?
Quin tema està relacionat amb l'obra?
Qui és la cancellera alemanya?
Qui ha anunciat que plegava de cap de gabinet de Rajoy?
Quants representants d'estats s'han reunit a Marràqueix?
Qui ha impulsat el Pacte mundial per a les migracions?
A qui han detingut els Mossos d'Esquadra?
Entre qui ha iniciat una consulta electrònica Demòcrates?
Quin cens té la votació?
Què hauran de respondre els voluntaris a la pregunta?
Qui portava fins ara aquest cas?
Què és el que no té sentit?
De què s'ha d'encarregar la majoria independentista?
Què ha ocupat el Tsunami Democràtic aquest matí?
Quina oficina ha ocupat a Manresa?
On es va fer ahir aquesta mateixa acció?
Qui és l'autor d'On és l'Estel·la?
Qui ha subvencionat l'edició del llibre?
Com recrea els escenaris del referèndum On és l'Estel·la?
Des de quan estava amagat al banc l'activista?
Amb què van entrar dos Mossos d'Esquadra al banc?
A quina costa han arribat les barques?
Quantes barques han arribat aquest agost a les Illes?
De qui reconeix la immunitat la sentència del Tribunal de Luxemburg?
A qui afecta directament també la sentència del Tribunal de Luxemburg?
On s'ha fet la manifestació independentista?
Per on s'ha distribuït el comunicat de la Moncloa?
On s'ha d'abordar tot segons el comunicat de la Moncloa?
Què ha anunciat el president del govern espanyol?
Com ha caigut aquest anunci al govern de Ximo Puig?
Des de quan està esgotat l'actual model de finançament?
A qui ha acusat d'incompetència Donald Trump?
Què ha condemnat per unanimitat la Diputació de València?
Qui ha promogut la moció?
A qui portarà a judici el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Qui és el jutge instructor del cas?
Qui és el batlle de Collbató?
Com avisaven habitualment a l'ajuntament de les maniobres?
Quina multa demana la fiscalia per a Miquel Serra?
De què consideren responsable a Miquel Serra?
Quina inhabilitació sol·licita la fiscalia per a Miquel Serra?
A què donen suport les concentracions convocades?
Què volen denunciar en aquestes concentracions?
Qui convoca les concentracions?
Què va preguntar Carme Forcadell?
A quina hora va començar el ple?
Què interrompia contínuament la jornada?
Quan es pot il·legalitzar un partit segons la llei de partits espanyola?
Amb motiu de quins actes Alacant acull la Fira del Llibre feminista?
A quin carrer es farà la fira?
Quan començarà la jornada?
Contra qui vol interposar una querella el govern?
Què va impedir Rajoy?
On es contempla la possibilitat d'interposar una querella?
Com considera la Pimec que és el decret?
Qui va donar llum verda a la normativa?
A qui han convocat a una consulta?
Com diu que actuarà Pablo Jiménez?
Qui participarà dilluns en un acte al Parlament Europeu?
Qui és el president del Parlament Europeu?
On arribaran previsiblement els immigrants?
Quin llibre es va presentar dimecres a l'Espai VilaWeb de Barcelona?
Qui edita el llibre?
Quina orquestra va fer el concert?
Qui va traduir al català els textos de Goethe?
A qui ha deixat en llibertat la justícia belga?
Qui ha celebrat la caiguda de Rajoy?
Com ha parlat Rivera?
Què ha dit que espera Puigdemont en un segon piulet?
On han fet l'acte de la presa de possessió de les conselleries?
Quin és l'objectiu segons el president Quim Torra?
Què no pot ser una cotilla per les aspiracions democràtiques d'un poble?
Quin és l'objectiu prioritari?
Quina estratègia té el govern espanyol?
Què ha aprovat avui el parlament d'Ucraïna?
Quina és la data simbòlica del naixement del poble valencià?
Quin és el lema de la manifestació d'aquest any?
Quantes obres té l'exposició?
Com es titula l'exposició?
Per què investiguen a una menor?
A quin dret s'ha acollit la menor?
Per quin delicte investiguen a la menor?
Qui volen que sigui la nova Secretaria d'Organització de Catalunya en Comú?
Qui ha de ratificar el nomenament?
Quants vots ha tingut a favor Susanna Segòvia?
Qui ha informat de les declaracions de Borrell a la justícia belga?
On han presentat els exiliats una queixa formal per les declaracions?
Quina directiva comunitària diuen que vulnera Borrell?
Per a quines eleccions volen organitzar primàries?
Què ha impulsat Jordi Graupera?
Com és l'atur segons Josep Pintat?
Quants espectadors ha tingut el Festival aquest any?
Qui dirigeix i organitza el festival?
Qui vol que s'investigui la fiscalia?
Quan considera la fiscalia que Laura Borràs va fer irregularitats?
Qui ha de jutjar a Laura Borràs pel fet de ser diputada?
A qui va prohibir d'entrar al país el Ministeri d'Afers Estrangers?
On va presentar un recurs Carles Puigdemont?
Quin dia va ser l'atemptat?
Quants morts hi va haver en l'atemptat?
A quin carrer es va produir l'atemptat?
On ha llençat Ciutadans els trenta punts de Compromís?
Qui són els socis de govern de Merkel?
De què amenacen a Merkel els conservadors bavaresos?
Qui és la primera ministra escocesa?
A què s'ha oposat Rajoy?
Com ha decidit mantenir els tipus d'interès el Banc Central Europeu?
Fins quan mantindran els tipus d'interès?
Com es dirà l'avinguda Príncep d'Astúries?
Què vol fer el consistori amb aquesta modificació?
Qui ha impulsat el canvi de nom de l'avinguda?
Com seran tractades les peces d'art de Sixena?
Qui ha ordenat que el trasllat de les obres es faci avui?
A qui han citat com a investigats?
Qui va denunciar els fets?
Per quan han citat a quatre testimonis?
Com ha actuat la Guàrdia Civil segons el parlament?
De qui ha demanat la dimissió el parlament?
Què pot marcar la insinuació d'Albert Rivera?
Quina és la insinuació que va fer Rivera?
A què s'oposarà Rivera?
Quan va prendre la decisió Anna Simó?
Com és la decisió que ha pres Anna Simó?
Quina capacitat confien que tindrà la Xina?
Què ha aprovat la Cambra de Representants dels Estats Units?
Qui votarà si Trump és jutjat a la cambra?
Quina majoria hi ha al senat?
Quin rebuig es vol expressar amb la concentració?
A quina hora serà la concentració de demà?
Contra qui han presentat una querella per sedició i terrorisme?
Quina crida va fer Morales?
Què volia aconseguir Morales assetjant les principals ciutats?
Qui ha proposat el text?
Què pretén la proposta de resolució?
Quin grup polític s'ha abstingut?
Qui ha publicat el llibre La batalla de l'exili?
Qui ha escrit el llibre La batalla de l'exili?
Quin llenguatge inclou l'articulat del nou conveni?
Quina necessitat ha plantejat la direcció de Ford a cent onze treballadors?
Qui ha detingut seixanta-un immigrants?
On van arribar els immigrants?
A partir de quina hora començarà l'acampada?
On hi ha convocada una manifestació?
Què ha provocat la gota freda?
A quantes localitats no començarà el curs a les Illes?
Què va obrir Òmnium per trobar coeditor del Premi Sant Jordi?
Quan van reclutar els membres de la guàrdia mora?
Quants ciutadans marroquins calculen els historiadors que van ser reclutats?
A qui ha destituït Podem?
Amb qui ha fet la roda de premsa Òmnium per anunciar aquesta xifra?
Quin article del tractat de Lisboa diuen que s'ha vulnerat?
Què ha demanat Borrell al govern belga?
Què van considerar Carles Puigdemont i els consellers exiliats que violava el magistrat?
Qui és Anna Rosa Martínez?
Qui és delegada de Greenpeace a Catalunya?
A qui han fet una entrevista?
Per què el tribunal de comptes vol portar a judici a Artur Mas?
Quants dies donen a les parts per presentar al·legacions
Per quines possibles irregularitats s'obre el procediment?
En qui va recaure el Premi Referent?
Qui és el director de VilaWeb?
Què van reivindicar a l'inici de l'acte d'entrega dels premis?
Qui ha aconseguit la nova presidència del país?
Què atorga la nova constitució?
Quina pancarta permet que continuï penjada la junta electoral?
Què es llegeix a la nova pancarta?
Quina llei no vulnera la nova pancarta?
On es farà l'assemblea general ordinària?
En quin debat ha fet aquesta intervenció Rajoy?
Com ha utilitzat Rajoy els presos polítics i Catalunya?
On serà la manifestació d'aquest any?
Quin espai han buscat per fer la manifestació?
Quin dia es presentarà el Consell de la República?
On es presentarà el Consell de la República?
Què serà el Consell de la República segons Torra?
Qui ha aprovat el canvi de denominació del municipi?
Per quina forma exclusiva s'ha canviat la denominació del municipi?
Quan va començar el procés de renovació del secretariat nacional?
Què fan les persones que surten a la fotografia?
Qui és el primer ministre de Turquia?
Què demanen els turcs?
Què van reclamar els rectors de les vuit universitats públiques catalanes?
Què van avalar els inscrits de Podem?
Quin caràcter tenia la consulta?
Quantes persones han votat a la consulta?
Per què va anunciar Torra que es querellaria contra la junta?
Quantes hectàrees de cultius han malmès les tempestes?
Què s'hi cultivava principalment en aquests terrenys?
Quin va ser el municipi més afectat?
Qui ha trencat la relació amb Podem?
A partir de quin dia WhatsApp prendrà mesures legals?
Quin és el caràcter de WhatsApp?
Qui determinarà si l'usuari abusa del servei de missatgeria?
Qui ha fet pública la sentència del procés?
Per què han estat condemnats els presos polítics?
Quants exemplars de diaris gratuïts han repartit?
A quina hora ha començat l'acció?
De quina llei exigeixen que es desenvolupi el reglament?
Qui portarà al Tribunal Suprem la sentència?
Quants especialistes assistiran al congrés?
Quins dies es fa el congrés?
Quan es preveu una altra manifestació a Perpinyà?
Qui impulsa la reforma de les pensions?
On es fa el judici contra el procés?
A qui es veu irritable?
A qui va esbroncar Manuel Marchena el dilluns?
A què es juga Pedro Sánchez l'estabilitat del govern espanyol?
Quin dia s'aprovarà el pressupost?
Què podria passar si li bloquen la tramitació dels pressupostos?
Qui ha provocat als activistes de Meridiana Resisteix?
Com volien rebentar la mobilització els de l'extrema dreta?
Què cridaven els activistes?
Quina data hi ha al document presentat a l'Audiència?
A qui han perseguit judicialment?
Què va dir Joan Coma que hagi motivat la persecució judicial?
De quin partit és regidor Joan Coma?
Quan preveuen celebrar la consulta amb els inscrits?
Què diu Colau que defensen els Comuns?
Quins són els dos partits de govern?
Qui investiga els veïns?
Quants especialistes es reuneixen?
De quin congrés es tracta?
On es fa el congrés?
Què ha evitat la reprovació de Borrell al senat?
Per quin cas es volia reprovar a Borrell?
Per qui va ser impulsada la reprovació de Borrell?
Qui es retira de la demanda contra Artur Mas?
Què vol Quim Torra que faci Pedro Sánchez?
Quin sistema han demanat de reforçar?
Què ha demanat que s'elimini a escala econòmica?
Com titlla Ada Colau el bloqueig dels pressupostos per part dels independentistes?
A què diu Torra que no respon el seu gest?
Què diu Colau que és un error històric?
On es construiran tres hospitals de campanya?
Quina capacitat tindran entre tots els hospitals?
Què permetrà la Generalitat a Oriol Junqueras?
Quina pregunta ha evitat de respondre Budó?
Qui és el batlle de València?
Quin tipus d'organisme és el Consell Agrari Municipal?
A qui remetran els informes jurídics personals tres integrants de la mesa?
On es van concentrar membres del govern i batlles prèviament?
Com anaven els batlles al costat del president?
Amb quants vots a favor s'han aprovat les mesures al senat?
Quan s'ha produït la votació?
Qui ha reivindicat l'acció?
Què han enviat per reivindicar l'atac?
Què s'ha imposat al Tribunal Constitucional espanyol?
Com és l'excusa que el tribunal posa per no tractar el cas?
Quants autònoms diuen que no descansen el cap de setmana?
Qui ha guanyat les eleccions municipals?
A què ha renunciat Pere Fuset?
Com és la decisió que pren Fuset?
En què ha insistit Fuset?
Com són els comentaris sobre els indis americans que ha fet Borrell?
Quin avís han establert a les comarques centrals del País Valencià?
A què ha obligat la pluja intensa?
Què gravava la taxa de l'ajuntament de Barcelona que s'ha anul·lat?
Què han confirmat els magistrats?
Sobre què no té competències l'Ajuntament de Barcelona?
Quina investigació ha tancat el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Per què els van investigar?
Com són les fiances que els han imposat?
Qui és la presidenta de l'Associació d'Editors en Llengua Catalana?
Sobre què han aportat dades optimistes?
Quin cap d'informatius ha dimitit per la censura?
Qui va menysprear els pensionistes que es manifestaven a Alacant?
Quan va presentar la dimissió Arantxa Torres?
Qui serà el candidat de Junts per Catalunya per Barcelona?
Com ha formalitzat la seva determinació Forn?
Quin és l'objectiu segons Forn?
Què ha retirat l'Ajuntament de Barcelona?
Per què han retirat el bust?
Qui és el primer tinent batlle?
Què ha aconseguit Hillary Clinton?
Què ha deixat desarmat a Rajoy?
Què s'hi celebra a Biarritz?
On vol disminuir tensions la iniciativa francesa?
De què avisava als professors la nota enviada?
Després de la nota què ha fet la direcció de La Salle-URL?
Com queda la nota segons el comunicat de la direcció de La Salle-URL?
Per què volen convocar aquesta sessió extraordinària?
A qui han sol·licitat que es convoqués aquesta sessió?
Quantes persones van morir a l'atemptat terrorista?
Quines xifres s'han fet oficials?
Per què patíem aquesta nit passada?
Quan vol fer el govern el referèndum sobre la independència?
Quin partit ha avalat críticament el pressupost?
Què s'activarà amb el referèndum?
En quin àmbit es fa la campanya de control de velocitat?
Qui ha impulsat aquesta campanya?
Què és la velocitat excessiva o inadequada?
De qui no vetarà l'entrada Espanya a la Unió Europea?
Qui és el consol general d'Espanya a Edimburg?
Quins sindicats han registrat una vaga?
Quin dia es farà la vaga?
En què volen participar els sindicats amb la Inspecció de Treball?
Què vol introduir Joan Ribó a la ciutat?
A qui exigeixen mesures per eliminar accidents?
Què haurà de ser Borrell?
Quants compromisos han posat en comú?
Quina agenda es vol implementar al Principat?
On es posarà a prova el sistema de vot electrònic?
Què reben els treballadors amb les instruccions per obtenir una contrasenya?
Què es garanteix amb la contrasenya?
Quants refugiats hi ha als Països Catalans?
Com podria ser la xifra de persones amb dret a asil?
On ha sigut el terratrèmol?
Amb qui vol Puigdemont que es reuneixi Pedro Sánchez?
Des d'on es va fer el contacte de Puigdemont amb la premsa?
De qui estava acompanyat Puigdemont a la roda de premsa?
On s'ha introduït el govern rus segons Hillary Clinton?
Qui diu Hillary Clinton que ha manifestat suport a les autoritats russes?
Quan s'emetrà l'entrevista amb Hillary Clinton?
Qui ha impulsat la proposta de resolució conjunta?
Quan van detenir als independentistes?
Què s'ha produït amb les persones detingudes?
Què farà l'estat espanyol si Catalunya no aconsegueix la independència?
Quines podrien ser les víctimes de la venjança?
Què va dir obertament un treballador de Google?
Qui va fer un manifest de deu pàgines?
Què explorarà de Picasso el Museu Picasso?
Quin és el títol de l'exposició?
Quantes obres hi haurà a l'exposició?
Quina emissora catalana està en primera posició?
Quan han citat als periodistes com a investigats?
Per a què pot obrir una finestra d'oportunitat el govern de coalició?
Quan volen fer la votació?
Quins supermercats ha incorporat Caprabo a la seva cadena de franquícies?
Quin percentatge de vols ha cancel·lat Ryanair?
A quins països fan vaga els tripulants de cabina?
Qui és el batlle de Perpinyà?
Qui s'havia presentat també com a candidat?
Què vol portar a Europa la coalició?
Quin estat hauria de ser el primer a reconèixer la república catalana?
Quants diputats tindrà la circumscripció de València?
Quants diputats tindrà la circumscripció de Lleó?
Quina circumscripció té més diputats?
Qui redacta les constitucions?
Què han de decidir els ciutadans en un referèndum?
De què fa protagonistes als ciutadans el procés constituent proposat?
Quant fa que s'ha publicat l'article a VilaWeb?
Qui ha encarregat l'enquesta?
A quins barris donarà servei la nova estació?
Qui és el batlle de Palma?
Quines iniciatives han compartit especialment?
Què ha defensat Colau?
Què impedeix de fer Marchena als testimonis de la defensa de Cuixart?
Qui és l'advocat de Cuixart?
A qui han demanat perdó Puigdemont i Colau?
On han demanat perdó Puigdemont i Colau?
Qui ha fet una intervenció davant el monòlit de record?
A qui vol protegir el parlament amb la futura llei?
Què pateixen sovint les persones que destapen casos de corrupció?
Qui ha promogut la proposta de llei?
A quant ha pujat la xifra de morts a l'estat espanyol?
Per a què ha fet un decret el govern?
De qui va celebrar la mort el detingut?
A qui va amenaçar l'acusat?
Com estaven la major part dels comerços durant la vaga?
Com han estat les mobilitzacions?
Qui ha renunciat a l'escó de diputat?
Qui serà el nou portaveu econòmic de Ciutadans?
Quants representants institucionals han abandonat les executives del Bloc?
Per què protesten amb aquest abandonament?
Com es titula el manifest que van presentar?
On ha ordenat que es dirigeixi el pesquer el govern espanyol?
Per què dirigeixen el pesquer cap a Malta?
Què demana el Parlament Balear al govern espanyol?
Qui dona suport a la iniciativa?
Què s'accentua a les Illes amb el canvi d'horari administratiu?
On han fet una campanya per buscar solucions?
Com s'ha fet l'examen segons la comissió gestora?
Com han explicat les dades?
Qui és el president del Port de Barcelona?
A quina localitat hi ha hagut les inundacions?
Qui ha publicat les xifres de víctimes?
Quantes persones han denunciat la desaparició de familiars?
Quan es publicarà el decret de dissolució de la cambra?
Fins quan es podran presentar candidatures?
Qui és el cap negociador de la Unió Europea?
Què es necessita perquè l'esborrany sigui ratificat?
Què ha aconseguit tancar Armengol?
Què es vol combatre amb aquest tancament?
Com és el tràmit per evitar que t'enviïn propaganda electoral?
Quant temps es necessita per fer el tràmit?
Quan acaba el termini per fer el tràmit?
Per què exposa el seu malestar l'Acadèmia Valenciana de la Llengua?
A què podran assistir avui els subscriptors de VilaWeb?
On es farà l'acte?
Qui retirarà del càrrec aquest mateix dia el parlament?
Qui lliura els Premis Cavall Verd?
On es van lliurar els guardons?
De qui és l'obra 'Un arbre molt alt'?
Qui ha decidit mantenir la data del debat de política general?
Per què han demanat d'ajornar el debat?
Qui s'ha unit per evitar el canvi de dates?
Què va demanar dimecres el Grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Com enregistra Google converses privades dels usuaris?
Quantes converses escolta Google de totes les que enregistra?
A qui homenatjarà Sabadell?
Per quin motiu homenatgen a Joan Oliver?
Quan s'ha d'imposar la multa pels testimonis que no declarin?
Quan començarà el judici?
Quan va ser l'accident del metro?
Quanta gent va morir a l'accident?
De qui han cremat fotos alguns manifestants a Barcelona?
A quin dret s'ha acollit Oriol Carbó?
Amb qui tenia un deute Convergència Democràtica de Catalunya?
A qui ha encausat José de la Mata?
Quan haurà de declarar Carbó?
Quan es farà el debat al parlament?
Sobre quina llei han presentat un esborrany?
De què es vol desfer el Regne Unit amb la llei de revocació?
Quan han trigat a arribar a un pacte?
Qui serà el tinent de Cultura, Educació i Ciència?
On és el Banc Expropiat?
Quin lema hi havia a la pancarta?
Què es pot sentir en el vídeo?
A qui diu Laura Borràs que concreti la seva posició sobre l'autodeterminació?
Quin dia declararà Reguant?
Per a què és clau aquesta tecnologia?
Per a què es prepara el govern britànic?
Qui prepara la sortida sense acord?
Què vol fer Pedro Sánchez?
Què diu Pedro Sánchez que defensa l'estat?
Què vol garantir el projecte de llei?
Què volen millorar amb el projecte de llei?
Per a qui és el procediment de votació electrònica?
Què vol frenar Trump endurint la política cap a Cuba?
Què ha promès que farà Trump com a nou president dels Estats Units?
Quantes persones contagiades hi ha avui a la Xina?
Quants pacients hi ha en estat crític a la Xina?
Quina regió es vol independitzar?
Quant temps durarà el referèndum?
Quantes persones viuen a la Regió Autònoma?
Què ha negat Vicent Sanchis?
On han declarat Sanchis i Gordillo?
Qui exerceix l'acusació popular?
Què no vol contestar Reguant?
Com ha manifestat Reguant la seva posició a Marchena?
Quins dies han convocat la vaga?
Quants punts consideren els sindicats que són irrenunciables?
Quin salari volen que es garanteixi en cas de malaltia?
Qui ha guanyat al Regne Unit?
Quan ha d'acomplir amb el Brexit?
Quin article van reformar la setmana passada?
Què va presentar Rajoy al Tribunal Constitucional?
Com pot aprovar una llei per lectura única el parlament amb la reforma?
On s'ha fet el seminari de govern aquest cap de setmana?
Què recull el document signat?
Quin objectiu s'ha fixat el Consell?
Qui és el portaveu de Catalunya en Comú?
Com s'ha de fer la constitució catalana segons Joan Mena?
En què ha fet un tomb la Unió Europea?
Què pensa alguna gent del mot arena?
Què vol aconseguir aquesta tècnica informàtica?
Quants anys ha quedat fora de les corts Esquerra Unida del País Valencià?
Quin és actualment el percentatge mínim per tenir representació a les Corts?
De què és portaveu Estefania Blanes?
A qui volen donar suport amb la concentració?
Quin és el nom de l'acte convocat?
Quan es fa la reunió dels associats amb les seves sectorials?
Què ha trobat un banyista a l'aigua?
Què sembla que podria ser l'objecte?
Què van abocar al mar quan van derruir les fàbriques?
Com ha dit que era l'acusació de la fiscalia?
Quin és l'únic diari digital en els primers cinc llocs?
A quin diari de tendència sobiranista supera VilaWeb?
On s'han ocasionat els danys a reparar?
Què vol el parlament que convoqui Quim Torra?
Qui ha presentat una moció?
Quants diputats hi ha que no poden votar?
Qui va implicar-se en la campanya contra l'independentisme?
Què va dir que perillava Martínez de Castro en un esmorzar?
Quin institut va impulsar la campanya?
On va obrir Pedro Sánchez la campanya electoral?
On ha fet l'anunci Empar Marco?
Quan van retransmetre les ponències en directe?
On es va congregar el públic?
Qui va fer la conferència La cultura popular, un sector estratègic?
Quina opció pot ser una resposta a la sentència del Tribunal Suprem?
Qui beneeix l'opció que no ha descartat Junqueras?
A qui pertany la decisió de convocar eleccions?
Com es diu la nova pissarra tàctil?
Quina empresa ha presentat la pissarra?
Quantes pàgines té la memòria anual?
Quina sensació té la fiscal pel resultat de les interlocutòries?
En què segueix interessada?
Fins a on va anar?
Quina multa li demana la fiscalia al jove?
On va ocasionar desordres el jove?
Com es diu l'acusat?
Què diuen que ja no és Podemos?
Qui acusen d'actitud autoritària?
Quants migrants i refugiats han sigut rescatats?
On eren quan els han rescatat?
Com es diu el vaixell que els ha rescatat?
A qui acusen de voler suprimir el grup?
Amb qui havia de conversar Borrell?
Qui ha guanyat la votació?
Què és Jordi Graupera?
Contra qui hi havia una causa judicial?
Com ha estat la jornada d'avui a l'Aeroport del Prat?
Quantes cancel·lacions hi ha hagut a l'aeroport?
Per què van condemnar Homs?
A què no pot optar Homs?
Quina va ser la condemna d'Homs?
On volen enviar cartes de forma massiva?
De qui demanen col·laboració per portar a terme l'enviament massiu?
Què ha revocat el Tribunal Suprem del Brasil?
A quants presos afecta la decisió del Suprem?
Quants escons obtenen els liberals?
Quant fa que va començar la vaga indefinida?
Contra què es fa la vaga?
Quin dia ha convocat el govern als sindicats?
Què ha estat aquesta marxa lenta?
Per on volen circular els transportistes?
Per a qui va ser la presidència del govern?
Què va presidir Més?
Què li va faltar a Més?
En quin codi està inclòs el concepte jurídic que fa servir Moreno?
Qui és l'advocat de Joan Coma?
Com es diu l'advocada de l'estat?
De què formaran part les universitats escollides?
Què vol aconseguir el projecte Universitats Europees?
Amb quants centres més formarà aliança la Universitat de Barcelona?
Què s'han donat Podem i Esquerra Unida?
On havien arribat en les negociacions?
Qui ha de votar si el govern britànic pot començar el Brexit?
A quin article no es pot acollir el govern?
Qui és el jutge suprem?
Què és l'Assemblea Ciutadana?
Quines mesures implantaran les empreses amb l'ajuda?
De quant és la línia d'ajudes?
Què demanarà el Consell al govern?
De quina nacionalitat és Acosta?
On presentarà Acosta la seva nova companyia?
Qui és el ministre de l'Interior de Turquia?
Quan es reuniran Puig i Oltra?
Què volen perfilar en aquesta reunió?
Com serà aquest Consell per primera vegada en la història?
Què no poden definir unes eleccions autonòmiques a Catalunya?
Què han fet els jugadors quan ha començat el partit?
Quants refugiats han mort aquest cap de setmana a la mar Egea?
De qui ha estat la iniciativa de la protesta?
A qui ha lliurat els rètols Òmnium Cultural?
Què hi ha escrit en els rètols?
Què s'està transformant des de la tardor?
Com serà el moviment polític que es presentarà?
Quantes persones estan convocades a la reunió de demà?
A qui ha visitat Ernest Maragall?
De què vol parlar Maragall amb Forn?
Amb qui més s'ha vist Maragall?
Qui diu Albert Rivera que l'ha felicitat?
Des d'on havia rebut desautoritzacions Rivera?
Qui ha convocat la vaga de Renfe?
On afectarà sobretot la vaga?
Quantes persones hi havia a la manifestació?
Com es diu la convocatòria de la manifestació?
On s'han congregat els manifestants?
Amb qui s'han reunit Rovira i Romeva?
Contra quines lleis valencianes ha interposat recursos el govern espanyol?
Com observa Oltra els recursos interposats?
Sobre qui impacta la gestió de la crisi segons Oltra?
Qui ha obert una causa penal contra el president de la Generalitat?
Què va ordenar el Tribunal al president de la Generalitat?
Per quan han estat anunciades les mobilitzacions?
Què volien aconseguir amb la reunió del govern?
Qui va morir durant la vaga nacional?
Què són els terratrèmols de Corea segons el Japó?
De quina magnitud va ser el terratrèmol detectat?
Què han avaluat els avions enviats pel Japó?
Què ha demanat que es compensi Mulet?
De quin partit és regidor Coma?
Qui ha detingut a Coma?
Quan va fer una conferència de premsa Coma?
Què no implica l'admissió a tràmit de la impugnació?
Què no va invocar l'executiu?
Com considerava el Consell d'Estat que era la declaració del parlament?
De què es considera impropi l'espionatge polític?
Quina deriva té l'estat espanyol segons el comunicat?
Per a què ha sortit Junqueras de la presó?
De quina presó ha sortit Junqueras?
En què és doctor Junqueras?
Per què van ser malmeses algunes infraestructures agràries?
Quin curs de riu ha estat més castigat pel temporal?
Com diu Unió de Pagesos que és la situació?
Quantes signatures té el manifest fundacional del moviment?
A quin lloc de Barcelona es farà el consell de ministres?
On ha publicat un text Jordi Sebastià?
Quan es va reunir l'executiva de Compromís?
On estan concentrats els ocupants del Banc Expropiat?
Què protegeix l'entrada de l'edifici?
Qui és el propietari del Banc Expropiat?
Quina decisió ha pres Gent de Compromís?
En què va batre un rècord històric el principat per setè any consecutiu?
Quantes empreses han estat exportadores regulars?
Quina prospecció feien els intel·lectuals al diari?
Com es titulava l'article de Damià Pons?
Com són els problemes que descriu Pons en el seu article?
Què està implicat en la manca d'efectivitat del medicament?
Qui ha desenvolupat el Nintedanib?
En què s'ha mostrat eficaç el Nintedanib?
Què havia expressat la ciutadania els últims mesos?
Qui havia sol·licitat que s'arxivés la causa?
Quin era el possible delicte en la causa contra Camps?
Contra què va presentar un recurs Foment del Treball?
Quin és l'argument per presentar el recurs?
Qui convoca la vaga de demà?
A qui no oferiran suport els tres regidors de Ciutadans?
Qui prefereix Rivera com a candidat?
Quin problema ha admès Rivera que ha tingut la plataforma que lidera Valls?
Qui ha rebut una forta bufetada electoral?
Quants diputats ha obtingut en aquestes eleccions?
Quants diputats ha perdut dels que ja tenia?
De qui demanen la pena de mort?
Com es diu el secretari general de la cambra?
Quina formació política podria entrar al Parlament?
Qui ha presentat una moció al Parlament?
A qui han convidat a formar part de la llista?
De quin partit és portaveu Marta Vilalta?
Qui analitzarà l'acte de Moliner?
On no es tornaran a emetre les imatges?
Què ha anunciat Alfred Bosch?
Quin càrrec tenia Bosch?
Qui no donarà suport al decret llei de l'exhumació?
On es votarà el decret llei de l'exhumació?
Què volien aconseguir els comandaments policials espanyols amb les amenaces?
De quants executius no s'ha publicat el sou?
Des de quan hauria de ser pública la informació dels sous?
Qui va sol·licitar mesures cautelars?
Quin delicte va denunciar Camps?
Qui va emetre la informació que Camps va negar?
Què aprovarà demà el consell de ministres?
Què presentarà Rajoy al Tribunal Constitucional?
Contra qui ha presentat un recurs Rajoy?
Quants anys tenia l'home que va morir?
A què es resistia l'home?
Per què van detenir l'home?
Com considera Solsona que és el lideratge de Puigdemont?
A què diu Solsona que no s'hauria de sotmetre Puigdemont?
Qui ha tancat una llista per dirigir la Crida Nacional?
Qui volen que formi un govern provisional?
A qui havien encarregat de formar govern?
Qui ha elaborat l'enquesta?
Quanta gent estaria d'acord amb la independència en un referèndum?
De qui eren partidaris els vigatans?
Qui es fa càrrec de l'escenificació de l'acte?
Qui va demanar un port segur?
Què diu Oltra que no permetran?
Què diu Puig que és el que ha anat bé?
Què diu Capella que no ha espiat el departament de Justícia?
Quants anys fa que la Generalitat proveeix de material als Jutjats?
Com va enviar la instrucció el Departament de Polítiques Digitals?
Qui va amenaçar a l'agent de seguretat?
Per què van aturar a Rivera?
Quin dia van passar els fets?
Quin títol porta la conferència de Torra?
Què s'ha preguntat Torra al final de la conferència?
Qui ha organitzat l'acte?
On se celebra la Universitat Catalana d'Estiu?
On es faran les sessions de cinefòrum?
Quant ha durat el judici?
Qui va escorcollar el Palau de la Música?
Quant temps de presó reclama el fiscal per a Millet?
Qui s'ha abstingut en la votació dels pressupostos?
A qui va retirar l'escó la cambra?
Quina candidatura vol encapçalar Oltra?
Quants partits formen Compromís?
Com van ovacionar Oltra?
A què vol fer esmenes Putin?
A qui ha anomenat Putin primer ministre?
On s'ha produït l'intent d'estafa?
Com van vestits els falsos sanitaris?
A qui busquen com a víctimes els estafadors?
Qui és el líder d'Units per Avançar?
Amb qui manté vincles a Europa el partit d'Espadaler?
Què ha dit Romeva?
Qui ha acordat que Mas seria el president?
Qui és el presidenciable de Junts pel sí?
Qui és possible que negociï un acord d'investidura?
On van declarar els membres de la mesa del parlament?
Amb qui ha comparegut Artur Mas?
A què han condemnat als tres polítics?
A quina justícia volen arribar a recórrer?
On han trobat el petit objecte?
De quin material és l'objecte trobat?
Com diuen que es troba el català?
Quin títol duia l'editorial que es va publicar a Els Marges?
A quina ciutat ha obtingut plaça de registrador Rajoy?
Quan va tornar Rajoy a la seva plaça de registrador?
On està situada la llei segons Rajoy?
Quins problemes diu Rajoy que tindrà el futur govern de Junts pel Sí?
De quina voluntat acusa Rajoy a les formacions sobiranistes?
Quantes persones es beneficiaran d'aquesta ajuda?
A qui contractaran per fer tasques de recuperació del territori?
Qui votarà a favor de la investidura de Pedro Sánchez?
Quants punts conté l'acord?
Qui és el portaveu de Compromís al congrés?
A quina investidura no dóna suport Junts per Catalunya?
Què ha dit Borràs que no donarien a Sánchez?
Qui és la portaveu socialista?
De què vol parlar Puig en la reunió que ha demanat a Rajoy?
Què van rebutjar per unanimitat les Corts Valencianes?
Què generen els comptes del govern a la societat valenciana?
Què han provat que és la metàstasi?
Quina via obre el descobriment dels investigadors?
Quina molècula fabriquen els càncers avançats?
Quin tractat va qüestionar González Pons?
Quin càrrec ocupa González Pons a la cambra?
Qui ha rebut l'escrit de González Pons?
Quin títol porta el manifest?
Qui ha plegat de l'executiva de Compromís?
Quantes adhesions té el manifest?
Quins serveis de missatgeria volen unificar?
Quan volen tenir feta la unificació?
Què mantindrien de totes maneres Facebook, Instagram i WhatsApp?
On ha baixat l'atur?
Quants aturats menys hi ha a les Illes?
Quants aturats hi ha hagut al gener?
Com és la posició del govern?
Com considera el decret l'Autoritat Catalana de la Competència?
Què introdueix el decret segons Competència?
On ha afluixat el front de tempestes?
Quina alerta manté Protecció Civil?
Quants serveis han hagut de fer els Bombers?
Quantes pàgines té el document presentat?
Quin salari mínim de conveni es recomana en el preacord?
Qui haurà de ratificar el preacord?
Quin percentatge d'exportacions de l'Estat espanyol correspon als Països Catalans?
Qui és capdavanter en exportacions?
Què han començat avui?
Qui és el president de l'Equador?
Amb quin país té l'acord Europa?
Quina colla ha guanyat el concurs?
Quants punts ha obtingut la Colla Vella dels Xiquets de Valls?
Com va ser la participació de subscriptors de VilaWeb?
Qui pot assistir a l'Assemblea de Lectors?
Què consideren els que han emès els vots particulars?
Què ha usat la policia hongaresa contra els immigrants?
Què intenten fer els immigrants?
De qui va desatacar la feina Mas?
Què va lamentar Mas?
Qui va enviar una carta als batlles?
Qui farà la ponència dels mitjans digitals?
Com es titula l'obra de Vicent Marqués?
Quan va començar a treballar-hi Vicent Marqués?
Quants volums tindrà l'obra?
On ha presentat una denúncia Ciutadans?
Quin dia es va aprovar la declaració de ruptura amb l'Estat espanyol?
Contra qui hi havia mesures cautelars?
Quants anys té la Xènia?
En quin recinte se celebrava el míting?
De quin partit polític era el míting?
Per on es va realitzar la convocatòria de la protesta?
Qui ha fet la investigació que ha desvetllat la notícia?
Com ha dit Rivera que va ser la mobilització?
Què volien aigualir els unionistes?
Com va dir Rivera que es mesurava la democràcia?
Quantes setmanes poden continuar infectant els guarits?
Què ha aconsellat Trilla a la gent gran?
Què proposa ajornar Trilla?
On ha fet les declaracions Trilla?
Qui és el comissari d'Afers Econòmics?
Què ha incomplert l'Estat espanyol?
On s'ha emès el missatge de Cap d'Any?
A què donen resposta els objectius del govern?
Quin dia va tancar les delegacions Rajoy?
Com és el cost del tancament de les delegacions a part d'econòmic?
Qui va ser el predecessor de Maragall en el càrrec?
A quin dia s'han avançat els actes institucionals de la Diada?
Per què han avançat els actes institucionals?
A qui donaran la medalla d'honor d'or a la institució?
Quina ciutat també registra un augment de votants?
Què se suposa que van fer els docents investigats?
On han negat els fets els docents investigats?
Qui ha demanat que declarin els docents?
A qui han demanat que obri una investigació interna?
A qui es va insultar en el correu corporatiu dels jutges?
De qui volen la continuïtat al capdavant del partit els inscrits a Podem?
Quants vots negatius hi ha hagut a la votació?
Qui ha estat reelegit president de la Generalitat?
A quin castell es va signar el pacte del nou govern?
Quantes hores van estar negociant el nou pacte?
Com es diu el jove detingut?
A qui ha rebutjat que s'investigués l'Audiència de Barcelona?
Quan pensen que pot estar acabada la instrucció de la causa?
On hi va haver un atemptat dissabte?
Quants morts hi ha hagut a l'atemptat?
On va ser l'explosió?
De quina formació política és dirigent Àgueda Micó?
Com es diu el president de les corts?
Per a què han cridat els manifestants?
On han acabat les quatre marxes?
Quin carrer és dels més afectats pel soroll?
Qui és l'autora de l'estudi?
Quins llindars supera el soroll de l'oci nocturn a Ciutat Vella?
Per què volen què respongui Rajoy al ple extraordinari?
Què vol intervenir Rajoy amb una mesura dràstica?
Qui va descartar l'aplicació de la llei de seguretat nacional?
On hi ha tensions internes?
Qui havia col·locat el llaç a la façana?
Què diu la Junta Electoral que han de mantenir els poders públics?
Qui ha posat la denúncia a la Junta electoral?
Quina pregunta es fa molta gent?
A qui han escollit els laboristes com a nou líder?
Per què Quim Torra vol que la reunió sigui per videoconferència?
Qui pensa en la possibilitat de suspendre la reunió?
On s'havia de fer la reunió de la taula de diàleg?
Qui és la directora de l'Institut Cervantes de Brussel·les?
En quants dies la política espanyola ha fet un tomb?
A qui han investit avui com a president del govern?
Què ha estat clau per aconseguir la investidura de Sánchez?
Quins treballadors estan fent una vaga?
Qui no dona cap resposta per resoldre la situació de vaga?
Com ha anomenat el fiscal al president de la generalitat?
Com diu que es considera Junqueras?
Què hi havia a les portes de l'edifici?
Quant ha augmentat mundialment l'esperança de vida?
Quina és la mitjana d'esperança de vida a l'Àfrica?
Quin dia estan citats a declarar els investigats?
Què no especifica la providència enviada als advocats?
Quin altre director d'un mitjà informatiu ja ha estat interrogat?
Quin títol porta el llibre que es presenta avui?
Qui està portant una ofensiva militar contra el Kurdistan?
Quins drets del Kurdistan es defensen en el comunicat?
Què ha suspès la conselleria?
Contra qui fa una operació la Guàrdia Civil?
Quants detinguts hi ha hagut a l'operació?
Què diu el Ministeri d'Interior que preparaven els detinguts?
On vol el partit nacionalista flamenc que parli l'ambaixadora espanyola?
Què s'ha aprovat de crear avui?
De qui dependrà l'Observatori Català de la Justícia en Violència Masclista?
Quants professionals es volen formar en dos anys?
Com està Franco a l'estàtua?
Quina exposició s'inaugura avui al Born?
Què ha penjat un espontani al cavall de l'estàtua?
Com es consideraran tant els malalts com els aïllats pel coronavirus?
Quina prestació rebran els malalts a partir de l'aprovació del decret llei?
Què es vol aconseguir amb aquesta mesura?
Quants agents van resultar ferits a conseqüència dels atemptats?
Què vol Junts per Catalunya que es regularitzi en el reglament del Parlament?
Com plantegen que puguin participar els diputats a les sessions?
Quines formacions polítiques van presentar propostes de resolució?
Qui està fent una vaga de fam indefinida?
Quant fa que el Tribunal Suprem manté els presos polítics a la presó?
Qui pot haver obtingut aquesta conversa?
Per quina malaltia estava ingressada la dona que va morir?
Quants casos de legionel·la es van detectar el mes passat?
A quina població es van detectar els casos de legionel·la?
Com creu Google que és la mesura que s'ha adoptat?
Quin dia es va registrar al jutjat l'escrit de Google?
Què prohibeix el decret de la Generalitat?
Què genera aquest decret comparat amb la resta de docents a Espanya?
Com eren les peces de roba que van prendre als seguidors del Barça?
Quins drets dels afeccionats del Barça creuen que es van vulnerar?
Quantes persones van ser desallotjades?
A quina hora es va desallotjar aquestes persones?
Per què els agents no van detenir a les persones desallotjades?
Quantes famílies volien desnonar?
Quant temps fa que estan ocupant l'edifici del carrer Lleida?
Què ha cridat una veïna als Mossos?
Qui dirigeix l'equip d'investigadors?
A quina universitat s'ha fet la investigació?
Per a quin ús serà important la investigació?
Qui presentarà un recurs al Tribunal Suprem?
Qui ha votat en contra de presentar el recurs?
Què volen defensar en el recurs presentat?
On és ara Lluís Puig?
Quina ciutat havia visitat anteriorment?
Quin carnet va estripar Germà Gordó?
De quina formació era diputat Germà Gordó?
Quin càrrec havia ocupat Germà Gordó?
Què vol recuperar Pere Aragonès?
Què ha reivindicat Poble Lliure?
Què celebren els de Poble Lliure?
Qui ha de ratificar l'autorització del centre?
Fins a quina hora es podrà votar?
A quina hora diran els resultats de la votació?
On podem trobar una conseqüència de la por?
Quina resposta és més devastadora que el coronavirus?
Què va dir primer Rivera?
Qui exigia Ciutadans que deixés la seva responsabilitat?
Què es va retirar de CaixaBank i del Sabadell?
Quin dia l'Estat va treure els diners dels dos bancs?
Quin dia es faran les eleccions?
Qui ha demanat que s'ampliés el termini?
Com continua la protesta de la Meridiana?
Quanta gent hi ha participat?
Com ha estat l'ambient de la protesta?
Contra quina llei s'han manifestat?
Qui ha aprovat aquesta llei?
Què va denunciar Iñaki Rivera?
Per quin delicte han denunciat a Iñaki Rivera?
A quin programa va fer les declaracions Rivera?
Què demanava Torra a Rajoy en una carta?
Quan respondrà Rajoy a la carta?
Què dirà Rajoy en la seva resposta?
Què volen negociar Rajoy i Rivera?
Qui va dir que no es volia presentar al primer debat d'investidura?
Quantes persones han mort al funeral?
On es feia el funeral?
Què és per Civit la participació de Catalunya en el tràfic d'esclaus?
Com troba Bosch que són els fets?
Com ha plantejat Civit que s'han de demanar disculpes?
De quant és la fiança que reclama el Tribunal de Comptes?
De què s'ha vantat Rajoy?
Què ha aparegut en una pantalla mentre Rajoy parlava?
Quant temps no vol esperar el País Valencià la reforma del finançament autonòmic?
Què va evitar concretar Pedro Sánchez?
Quan ha sigut la compareixença d'Oltra?
A qui volen prohibir de sortir d'Espanya?
Què haurà de lliurar Germà Gordó?
Què considera la Fiscalia que era Gordó?
Qui va imposar a Carrasco el confinament?
A qui proposen que substitueixi Reguant?
Qui seria la substituta de Reguant com a diputada?
On insulten els jutges als presos polítics?
Què ha demanat Capella a Lesmes?
Què ha exigit Torra en una declaració?
A qui ha fet una crida Podem Catalunya?
Sobre què diu Podem Catalunya que s'ha de reflexionar?
Quan serà la manifestació contra els atemptats?
Com serà la reunió de la mesa de demà?
Sobre quina possibilitat es demanarà un informe als lletrats?
On va desaparèixer un home?
Quantes persones van desaparèixer a Eivissa durant el temporal?
On van trobar un cos ahir?
On ha agafat la crisi del coronavirus a les estudiants?
Qui ha deixat les estudiants a l'estacada?
On estan confinades la Mònica i les seves companyes?
Quan serà la convocatòria extraordinària de la selectivitat?
De què dependran les dates finals de la prova?
A partir de quin dia es farà l'assignació definitiva de places?
De què no es penedeix Cuixart?
De quant és el permís que vol impedir la fiscalia?
On ha presentat un recurs la fiscalia?
De què és la llista que té a punt Armengol?
Què espera que es faci a llarg termini el govern balear?
Com diu Trump que és l'acord amb l'Iran?
Quin any es va signar l'acord entre Iran i la comunitat internacional?
Qui és la primera ministra britànica?
Qui ha anunciat que es presentaria a les eleccions?
On volen que el corredor mediterrani sigui prioritat?
Qui s'ha abstingut en la votació?
De quants grups ha tingut suport la iniciativa?
Quina fase comença ara?
Quants treballadors vol acomiadar CaixaBank?
Per què van intervenir l'entitat?
Quin castell van descarregar els Minyons en un assaig?
Com han confirmat els Minyons de Terrassa que havien descarregat el castell?
Quina era l'única colla que havia descarregat el castell fins ara?
Quantes víctimes civils hi va haver a Ucraïna el juny?
Quina tendència té el nombre de víctimes civils en aquest conflicte?
Quins acords vol Zeid que apliquin els dos bàndols?
Amb qui vol concórrer Nuet a les eleccions espanyoles?
On s'ha reunit el Consell Nacional?
Quanta estona ha declarat Torra?
Quan es confinarà probablement a tot el país?
En què farà especial èmfasi la programació?
En quina operació és investigat Rodríguez?
Qui va denunciar a Rodríguez?
Quina és la versió autèntica?
A què s'atribueix el fet que hi hagi dues versions?
Què han demanat al jutjat de Manresa?
Com creu Junqueras que és la seva situació?
Qui és l'advocat de Junqueras?
Quantes signatures ha recollit Primàries per Barcelona?
Què ha de fer la gent que vulgui votar?
Com diu Graupera que l'independentisme pot guanyar les eleccions a Barcelona?
Qui vol mobilitzar-se al carrer contra l'acord?
A qui diuen que ha traït Sánchez amb aquest acord?
Quants punts de sutura diuen que li van fer a Engels?
Qui ha presentat la querella?
Qui va denunciar al parlament l'equip d'escortes de Puigdemont?
Qui ha emès un comunicat?
Quan s'ha invertit per arreglar el sistema de refrigeració?
Com és la reparació que han fet aquest dissabte?
Què vol fer Espanya perquè s'arribi a un acord?
Com es diu la ministra d'Afers Estrangers andorrana?
On diu Borrell que no hi pot haver discriminació?
Quants morts hi va haver a l'atemptat?
Qui ha reivindicat l'atemptat?
A quina ciutat s'ha produït l'atemptat?
A qui han enviat la carta per notificar l'abandonament?
Qui és el president del Brasil?
Com era la samarreta que duia Cortès?
Com ha promès el càrrec Cortès?
Quan va notificar la interlocutòria el Tribunal Superior de Justícia de les Balears?
A qui es van requisar els mòbils?
Quina fiança demanà a l'acusat la magistrada-instructora Felisa Vidal?
Quan deixarà el seu càrrec la primera ministra?
Qui és la portaveu del govern?
Quan serà el pròxim ple?
De qui depèn el grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Què ha difós el grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Quines persones es troben empresonades?
Quan estima la companyia aèria Delta que es cancel·laran nombrosos vols?
On s'ha produït un tall elèctric?
Qui és el secretari valencià d'Habitatge i Obres Públiques?
Per a què s'aprofitaran els fons del corredor mediterrani?
En quin diari digital va fer declaracions Josep Vicent Boira?
Qui és el líder del Partit Laborista britànic?
Com descrivia Johnson les persones negres als textos?
Quan haurà de declarar Camps?
Qui és el president de la Generalitat?
A qui s'investiga per possible malversació de cabals públics?
Qui és la comissària de la mostra?
Quantes obres es mostren en l'exposició?
Fins quan es podrà veure l'exposició?
Amb quina sèrie d'instantànies comença l'exposició?
Quan va morir el detingut a la comissaria dels Mossos de Ciutat Vella?
Qui és el president de les Corts?
Què resulta positiu per a Ferri?
En què volen Ferri i Aitana Mas que es transformi Compromís?
Qui és el nou rector de la Universitat de Lleida?
On s'han fet les votacions per a les primàries independentistes de Barcelona?
Quines són les obligacions dels diputats que els lletrats han recordat?
Qui ha deixat el càrrec de primer ministre?
Per què ha decretat Quim Torra el tancament de tots els centres educatius?
Quants alumnes es veuran afectats pel tancament dels centres educatius?
On ha prestat declaració el sergent de la Guàrdia Civil?
Com es diu el lletrat que porta la defensa en la causa?
Qui va manifestar a VilaWeb que la crisi del parlament havia estat resolta?
Quines paraules va manifestar Torra a VilaWeb?
Quin premi ha guanyat Pep Puig?
Quina escriptora ha aconseguit el premi Mercè Rodoreda de contes i relats?
Quants anys té Víctor Obiols?
On ha manifestat en la cerimònia Rosa Pérez que també es faran exhumacions?
Què demanaven els estudiants que havien ocupat la plaça de Tiananmen?
Quin polític soviètic havia visitat Pequín?
Quants regidors del consistori han de signar per demanar un ple extraordinari?
Quantes peticions de ple extraordinari per any pot signar un grup polític?
En quin any va començar la transició?
Des de quan protesten els manifestants a la regió administrativa especial xinesa?
Qui ha tancat la porta a la negociació segons Pere Aragonès?
Qui és el portaveu de Junts per Catalunya?
Què ha presentat Junts per Catalunya?
En quina posició ha quedat el Partit Pirata en les eleccions?
Quin percentatge de vots ha assolit el Partit Pirata en les eleccions?
Quants diputats suposen la majoria en el parlament d'Islàndia?
Qui és el ministre de l'Interior turc?
Quants combatents estrangers s'han aliat amb les files islamistes els últims anys?
Qui hauran de presentar informes de conclusions finals?
A qui s'està jutjant en el Tribunal Suprem?
Quina empresa ha estat denunciada per contractar sicaris i militars?
Quants mossos es veuen en el vídeo entrant en un dels pisos ocupats?
Amb quin país limita la vall del Jordà?
Qui és el primer ministre israelià?
Què resulta un tabú a Turquia?
Quants anys té el noi que ha denunciat una agressió homòfoba?
En quina comarca es troba Castelló d'Empúries?
On van ser agredits els dos nois que es declararen homosexuals?
Quan està previst que es realitzi la investidura?
Qui ha refusat formar part del pacte de govern?
Quants països mantenen actualment acords comercials amb l'Iran?
Qui van signar el pacte nuclear?
Quantes persones sense llar han mort durant el present any a Barcelona?
Quina inversió ha requerit la nova estació de la Zona Franca?
En quants litres de gasolina s'estableix el racionament mensual per automòbil privat?
Per què s'han produït manifestacions en Iran?
Què defensen els juristes de l'Associació Atenes?
Qui és el president del Consell General del Poder Judicial espanyol?
Amb quin suport ha comptat Banc Sabadell per fer l'operació?
Quina és la intenció del document que ha aprovat l'Assemblea Nacional Catalana?
Qui és el Bisbe de Lleida?
On s'ha llegit el Manifest de Roda d'Isàvena?
Quan va declarar Carles Puigdemont la independència de Catalunya?
Què ha argumentat la justícia espanyola per justificar la detenció dels dirigents independentistes?
Qui s'ha rendit en el terreny europeu?
A quina línia de crèdit sol·licitarà el País Valencià la seva adhesió?
Per què és fonamental controlar la trajectòria dels asteroides?
Quantes vocalies controlarà Eines de País?
On ha constatat la Junta Electoral la victòria de l'independentisme?
On s'ha citat a l'ambaixador espanyol?
Quan van ser sancionats els polítics independentistes?
Què va denunciar Dolors Bassa?
Quins partits polítics han arribat a un acord per formar govern a Itàlia?
Què pretenen evitar el Moviment Cinc Estels i el Partit Democràtic?
A qui afavorien les enquestes electorals?
Qui va escriure el tuit?
En quina presó estan la Carme i la Dolors?
Què no podrà apartar de la presó a la Carme i la Dolors?
Què significa per a Riba la democràcia?
A quina formació política s'adscriu Diana Riba?
Qui votarà en contra del pressupost de Pedro Sánchez?
Què significa la presentació d'una esmena a la totalitat del pressupost?
Qui està en vaga?
Què reivindiquen els estudiants en vaga?
A quina comarca pertany Sant Joan de Vilatorrada?
On se celebra el judici contra el procés independentista?
Qui va ser el coordinador policíac del referèndum?
Quants eurodiputats nous hi ha al Parlament Europeu?
On té la seva seu el Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
A qui no ha deixat el govern espanyol sortir de la presó?
Quants dies duren les protestes contra la reforma de les pensions?
Què afecta el trànsit?
En quin mitjà s'han de fer els transports?
Què corrobora la dimissió de Cifuentes?
Qui és el conseller d'Hisenda i Model Econòmic?
Quantes persones han reconegut els Mossos dins del Pla antiterrorista?
Quan es realitzarà la sessió d'investidura?
A qui no li ha reconegut la immunitat la sala penal del tribunal?
Per quins delictes ha estat condemnat Junqueras?
Amb quines persones seia Fuster-Fabra en la celebració de la boda?
Què es vota en el dia d'avui al Parlament Europeu?
Quin partit polític ha obtingut la victòria en les eleccions europees a Escòcia?
En quina posició ha quedat en les eleccions el Partit de Brexit?
Quin dia hi haurà eleccions espanyoles?
On s'iniciarà la Crida Nacional per la República el procés fundacional?
Què marcarà la dissolució de la Crida Nacional per la República?
Què ha sol·licitat la Cambra de Comerç de Barcelona al govern espanyol?
Qui és el president de la Cambra de Comerç?
Quin significat tenen les roses grogues col·locades en la plaça de Catalunya?
On s'ha produït un canvi sociològic profund?
Quin paper se li ha atorgat històricament a les Terres de l'Ebre?
On ha disminuït considerablement el trànsit del Principat?
Quines causes han provocat la mort del nen migrant de vuit anys?
En quin hospital va ser ingressat el nen guatemalenc que va morir?
Amb qui es van reunir a València la Plataforma per la Llengua?
Quants vots nuls hi ha hagut en el congrés?
On està aïllada la consellera Dolors Bassa?
Per què està aïllada la consellera Dolors Bassa?
Quants interns té el mòdul de la presó que s'ha aïllat?
Quants vots a favor han recolzat la candidatura de Marchena?
Com serà la reunió segons Joan Josep Nuet?
Quins partits polítics formen Catalunya Sí que es Pot?
Què ha aprovat el ple de les Corts?
Quins són els partits del Botànic?
Quin és el principal problema dels ciutadans?
A quina ciutat es rendeix homenatge en el concert?
Com es diu la plaça que s'ha inaugurat en Lleida?
Quan es va dur a terme el referèndum d'autodeterminació de Catalunya?
En quina ciutat es va cometre la violació de la dona?
Quants homes van violar a la dona?
Quina professió exerceix Oriol Mitjà?
Quina aplicació ha impulsat el Departament de Salut?
Qui ha obtingut la majoria absoluta al govern britànic?
Qui ha provocat un incendi en la casa del presumpte assassí?
Per qui ha estat apagat el matalàs?
De quina formació política forma part Laura Borràs?
En quin mitjà de comunicació ha fet declaracions Laura Borràs?
Què mantindrà el Departament d'Acció Exterior, Relacions Institucionals i Transparència?
Com ha qualificat Maragall el recurs de l'estat espanyol?
Quina candidatura va obtenir majoria absoluta al ple?
Què ha desestimat el Departament d'Empresa i Coneixement?
Quines dues persones s'han atacat a Twitter?
Qui és el director general de Residus?
Què regula l'article 9?
Quantes persones van morir a l'atemptat de l'Hipercor de Barcelona?
Quins fets provoquen la desoxigenació dels oceans?
Qui és el cap de Podem?
En què es fonamenten les euroordres?
Quan s'ha fet la conferència?
Com han estat les crítiques fetes a les xarxes socials i la premsa?
Què compartirà WhatsApp amb Facebook?
Quina xarxa social suposa una alternativa a WhatsApp?
Quins delictes li atribueix la fiscalia de l'Audiència espanyola al raper?
Què ha demanat la defensa del raper?
Qui és el president executiu de Telefònica?
Amb quants bancs han concertat les Illes operacions de crèdit?
Amb quines entitats financeres han acordat els crèdits les Illes?
Contra qui ha presentat una querella la fiscalia?
Per què ha presentat la fiscalia una querella contra Carme Forcadell?
Quantes pàgines té la notificació que s'ha presentat a la cambra catalana?
De qui va vulnerar els drets fonamentals l'Audiència espanyola?
Quants activistes han blocat l'entrada al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
De quin partit polític és el diputat Carles Riera?
Sobre què han formalitzat un acord Grècia i els seus creditors?
Per què tornen a Atenes els equips de treball de les institucions?
Quant de temps estan negociant l'acord Atenes i les institucions creditores?
Per quin partit polític aspira Josep Bou a l'ajuntament de Barcelona?
Quina és la professió que exerceix Xavier Vinader?
Quan hauran d'arribar els avions procedents de la Xina amb els subministraments?
Quina era la intenció del govern en aprovar el projecte de llei?
A quina cadena de televisió ha acusat Albert Rivera de manipulació?
Qui ha demanat prudència?
De quin import serà el complement salarial que rebran els regidors?
Qui ha fet declaracions a VilaWeb?
En quina emissora de ràdio ha fet declaracions Dolors Bassa?
Què ha denunciat Quim Torra?
En quin festival donarà demà un discurs Quim Torra?
Què volen aconseguir els ciutadans txecs amb la protesta?
Qui és el primer ministre txec?
On és la seu del govern txec?
Quins dies es proposen per a la realització dels plens municipals extraordinaris?
Quin fet marcà la recuperació de l'autonomia catalana?
En quin any es va produir una gran crisi econòmica?
De qui es recollirà el plasma?
Qui ha convocat la vaga feminista?
Per quin dia ha quedat convocada la vaga feminista?
Quin és el procediment de votació en Israel?
Qui és l'hereu al tron de Riad?
A quin periodista es va assassinar?
Fins quan prosseguirà l'oferta de tripartit que ofereix Barcelona en Comú?
Amb quins partits polítics formaria un tripartit Barcelona en Comú?
Per què ofereix suport Manuel Valls?
On s'ha ubicat l'operadora pública Barcelona Energia?
Què possibilitarà Barcelona Energia?
Quan tindrà lloc el Festival Internacional de Pallassos?
Qui organitza el Festival Internacional de Pallassos?
Sobre què versaran les xerrades de la Convenció del Món Pallasso?
Qui és el president del parlament flamenc?
A qui volia cridar a consultes el president de Flandes?
Quan va fer pública Bosch la seva dimissió?
Què reivindica el Consell?
Quan es constituirà el Parlament Europeu a Estrasburg?
Quan resulta beneficiós pactar per a Oltra?
Com serà la setmana segons preveu Oriol Junqueras?
A què anirà lligada la qüestió de confiança segons Junqueras?
Qui està al cap del Ministeri d'Afers Estrangers espanyol?
Per quan està fixada la data per a la celebració del primer ple?
Qui pot participar en la jornada gastronòmica de la ruta de l'arròs?
Quan es va fer el referèndum d'independència?
A favor de què es mostraven els cartells que es penjaren a Reus?
On es va endur al jove l'agent?
Quant de temps està suportant Macedònia una crisi política interna?
Com s'autoanomena la pressió popular?
Quan s'haurien d'haver celebrat les eleccions generals?
En quina formació política hi ha polèmica?
Què exigeix la Comissió de Garanties de Podem a l'estat espanyol?
Qui és el secretari general de Futur Endavant?
Des de quan tenia immunitat Oriol Junqueras?
Quins sindicats han convocat les marxes?
Quants magistrats formen part de la sala d'apel·lacions?
Quines són les patronals que han signat el manifest?
On s'ha celebrat l'acte del migdia?
Quines instal·lacions han ocupat els manifestants?
Qui ha fotografiat els manifestants a l'aeroport?
A què s'oposa el Tsunami Democràtic?
Quants anys d'inhabilitació es demanen per a Artur Mas?
Per què demana la fiscalia inhabilitar a Artur Mas?
A qui ha fet fora de la sala el Tribunal?
Quins són els partits independentistes que tenen representació al congrés espanyol?
A què es contraria la monarquia espanyola segons els partits independentistes?
De qui és l'obra 'Presos polítics a l'Espanya contemporània'?
Quan començarà un nou cicle polític segons Puigdemont?
Què ha manifestat Puigdemont al voltant de la seva hipotètica investidura?
Qui és la primera ministra d'Escòcia?
Quan se celebraran les eleccions?
A qui no prestarà suport la primera ministra d'Escòcia?
Què ha presentat la fiscalia?
Entre qui han anunciat un pacte Roger Torrent i Josep Costa?
On s'ha donat a conèixer el nou Mapa del Lloguer a Catalunya?
Què es pot consultar al nou Mapa del Lloguer a Catalunya?
Quan s'ha convocat als sindicats per iniciar les negociacions?
Quants treballadors de CaixaBank podrien ser acomiadats?
Què ha denunciat la dona holandesa?
Des de quan està a la presó la dona holandesa?
Qui és l'advocat de la dona holandesa?
Qui és el conseller de Territori i Sostenibilitat?
Què ha aprovat el govern?
Entre qui es funda avui un nou partit?
Amb qui està casat Patrícia Gómez?
Quan es reuniran Quim Torra i Ada Colau?
On tindrà lloc la reunió entre Quim Torra i Ada Colau?
Com ha qualificat Colau els comentaris de Torra?
Quan es va realitzar la protesta davant la comandància de la Guàrdia Civil?
Què no li ha concedit el Tribunal Suprem espanyol a Quim Forn?
On va poder assistir Quim Forn el passat mes de juny?
Quants petroliers ha apressat Iran?
On ha apressat Iran els dos petroliers?
Com és per ara el poder del govern d'unitat nacional?
Qui formaven part del jurat del premi Lletra d'Or?
Quin és el límit màxim d'edat dels membres del jurat?
Què avala el Tribunal de Comptes?
Qui és el batlle de Molins de Rei?
Sobre què s'ha fet una proposta de resolució durant la sessió?
Qui és la presidenta de la mesa de la comissió?
Quin tipus de prova no s'ha demanat avui en el judici?
Quina petició ha fet Rafael Ribó a la junta electoral?
Per qui ha estat presentat el recurs de cassació?
Sobre qui va escriure piulades el veí de Reus?
Qui ha estat empresonat per les seves idees segons Albert Rivera?
Quina prohibició havia despenalitzat Zapatero?
Qui s'ha mostrat decantat cap a la dreta?
Qui és el nou president del Consell Europeu?
On li va produir ferides al noi l'agressió patida?
Com es diu la discoteca on es va produir l'agressió homòfoba?
Des de quan era la cua ben llarga?
Per quin carrer s'entrava?
Quant de temps van estar esperant els primers visitants per poder entrar?
En quin programa de Catalunya Ràdio s'ha entrevistat a Roger Torrent?
Qui és el conseller de Polítiques Digitals?
Quina casa és un exponent modernista de Vic?
On té la seva seu l'estudi Colomer-Rifà?
Quants escons hi ha al parlament?
Quin violador ha intentat aconseguir el passaport?
On va anar dilluns Guerrero?
A quants anys de presó van ser condemnats els membres de La Manada?
Què no desestima Vicent Soler?
Què implica no tenir la informació al·lusiva al pagament de les bestretes?
Per què han presentat una proposta Alemanya i Bèlgica?
Què ha sol·licitat Brussel·les a les autoritats espanyoles?
Què reclama Ada Colau per als independentistes?
Qui és la batllessa de Barcelona?
A qui danya l'acció militar a Líbia segons els ministres?
Qui comanda les tropes de l'Exèrcit Nacional Libi?
Qui triomfarà en les eleccions segons l'enquesta a peu d'urna?
Amb qui estava negociant Ernest Maragall?
Quina agència s'ha reunit amb Pere Aragonès?
Què entén Pere Aragonès per un govern de concentració?
Amb qui es va reunir Quim Torra?
Quan es van reunir Pedro Sánchez i Quim Torra?
En quin espai s'han lliurat els premis?
Amb quin premi s'ha guardonat Marina Garcés?
Qui es reunirà després de la mesa de la cambra?
On esmorzaran els caps d'estat i de govern de la Unió Europea?
Què podria fer que les eleccions s'anticipessin segons Laura Borràs?
Quin mitjà de comunicació ha entrevistat Laura Borràs?
Quins partits formen part de les llistes electorals de Compromís?
Què ha resolt Iniciativa per a la llista al congrés?
Quantes persones s'han arrestat formalment des del cop d'Estat fallit?
En quina facultat es duran a terme les jornades?
En quin programa s'ha entrevistat Batet?
Per què ningú substituirà l'escó de Quim Torra?
Qui permet els actes convocats pel Tsunami Democràtic?
Què ha demanat la Junta Electoral espanyola a la Generalitat?
Quan convocarà eleccions Quim Torra?
A qui va demanar Torrent que li protegís la seva acta de diputat?
Què vol Torra que s'aprovi?
Quin dia es va celebrar la vaga contra la repressió?
Per què Brussel·les ha denunciat Espanya?
Quantes persones moren anualment a causa del diòxid de nitrogen?
A qui ha derivat el cas d'Espanya la Comissió Europea?
A quines referències ha recorregut Oltra per criticar el nomenament d'Hernández Campa?
Com actuen les empreses de treball temporal segons Nadal i Ferrer?
Qui reemplaçarà Joaquim Forn?
A qui ha inhabilitat el Tribunal Suprem espanyol?
Quins grups polítics reclamaven l'admissió a tràmit de les lleis de desconnexió?
Quines són les lleis de desconnexió?
Qui és el jutge de l'Audiència Nacional?
On està empresonat Jordi Turull?
Què permetrà la modificació de la Llei d'enjudiciament civil?
Qui durà al Tribunal Constitucional els desnonaments oberts?
Què va falsificar Cristina Cifuentes?
Contra qui va dir Cristina Cifuentes que anava a querellar-se?
Quins han estat els darrers detinguts en l'Operació Judes?
On estaven empresonats Jordi Ros i Germinal Tomàs?
Com serà la presidència del Consell Sobirà?
Qui assumirà la responsabilitat per crear un ambient favorable per a la reconciliació?
Quants homes van apallissar al jove?
On va ser atès el jove apallissat?
Quan es va celebrar el Mundial de Karate?
On es va celebrar el Mundial de Karate?
Quan són les eleccions al parlament basc?
A què es va negar Alonso?
Per què ha creat el Parlament d'Estònia un intergrup?
Quin desig han manifestat els diputats estonians?
Què va resoldre la sentència del tribunal de Slesvig-Holstein?
Qui ha perdut el nord?
Quina limitació suposa el dèficit fiscal històric?
Qui és l'ex-primer ministre d'Escòcia?
Qui no és competent per resoldre la seva inhabilitació segons Torra?
Qui era el president de la Generalitat?
De quin ministeri depèn el Fons de Reestructuració Ordenada Bancària?
Què vol activar el govern espanyol contra l'autonomia de Catalunya?
Amb qui s'ha reunit Carles Puigdemont per videoconferència?
On es va reunir la direcció del partit amb Puigdemont?
Per què va contractar agències de comunicació Josep Borrell?
Quants diputats constitueixen tres cinquens de la Cambra?
Quant de temps ha estat tancat l'aeroport del Prat?
Per què ha romàs tancat l'aeroport del Prat més de mitja hora?
A qui li manca energia per continuar endavant?
Per què ha dit Vidal que deixa el seu càrrec?
Al voltant de quina hora havia d'arribar la patrulla de mossos?
Com s'ha desenvolupat el dia?
En què es formarà al personal municipal?
A qui enviarà el consistori les comunicacions que sobrepassen les seves competències?
Qui és el ministre d'Afers Estrangers?
Com es pot descarregar el VilaWeb Paper especial en obert?
Per què s'ha convocat la vaga feminista?
Com es diu el dossier que publica avui VilaWeb?
Què vol garantir La Plataforma per la Llengua amb la campanya volemvolar.cat?
A quants refugiats han recol·locat els estats de la Unió Europea?
Quants refugiats provinents de Grècia i Itàlia ha acollit Finlàndia?
Què possibilitarà implantar el tren de Llevant i el tramvia de Palma?
Qui ha presentat l'informe sobre la immunitat d'Oriol Junqueras?
On s'han vist Joan Ribó i Sandra Gómez?
De què dependrà la viabilitat del grup parlamentari?
Quants civils han mort en el doble atemptat amb bomba?
A qui imputen l'autoria de l'atemptat les forces de seguretat?
Quants casos hi ha hagut al Japó?
En quins mapes es poden trobar les faveles?
Què mostren diàriament sobre les faveles els mitjans de comunicació?
Qui serà l'ambaixador a les Filipines?
Com es diu el jutge que instrueix la causa contra el procés?
On són Jordi Turull i Josep Rull?
Per quantes causes està Camps imputat?
Quan començarà la construcció del complex hoteler?
Per quan s'estima que s'acabarà la primera fase de l'obra?
Qui s'ha autoproclamat presidenta de Bolívia?
Quants intents s'han produït per a dur a terme la votació?
Què ha de reprovar avui el ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Quan es debatrà el reglament?
Com volia el Bloc que fora el format de les primàries?
Per què beneficiarien les primàries obertes a la formació nacionalista segons Iniciativa?
Què ha qüestionat Espadaler?
Per mitjà de quina empresa es contractava personal suposadament fictici?
Quan se celebraran les eleccions espanyoles?
Contra què protestaran els manifestants aquest diumenge?
De què s'han encarregat els advocats de l'organització Alerta Solidària?
Amb quina finalitat es va crear inicialment Alerta Solidària?
A què s'ha mostrat disposat Carles Agustí?
A què aniran destinats els terrenys que ocupen els legionaris?
Quan renunciarà Barcelona en Comú a un regidor?
Per què Forn havia fet una petició al Tribunal Suprem?
Què negociaran els comuns amb el govern?
Quants subscriptors de VilaWeb prendran part en el col·loqui amb Quim Torra?
On es realitzarà el col·loqui amb Quim Torra?
Quins territoris reconeix el govern de Síria com a estats independents?
En quina situació es troba el pare d'Anna Forn?
Qui és el president de l'Associació per a l'Ensenyament del Català?
A quanta gent considera Graupera que han arribat?
Quin campament ha estat bombardejat?
Què són els presos i exiliats?
Qui és el president d'Alternativa per a Alemanya?
Quin objectiu persegueix l'acord signat entre Andorra i Brussel·les?
Quan presentava Andorra fins ara informació fiscal?
Quin és el nom artístic de Josep Miquel Arenes?
Quants mesos es presumeix que ajornarà demà el cas el Tribunal d'Apel·lació?
Què exigeix Pere Aragonès?
Què sol·licita en la resolució el Consell General d'Occitània?
Quines acusacions es desacrediten en la resolució?
Per què s'han fet mobilitzacions ciutadanes a Catalunya?
Com estima l'entitat que serà l'assistència d'illencs a la Diada?
On se sol·licita als illencs que facin la inscripció?
Per què no té Catalunya normativa en matèria d'eutanàsia segons Laura Borràs?
Des de quan s'han fet propostes per regular l'eutanàsia?
Què vol retirar del codi penal Junts per Catalunya?
A quin país no vendrà armes Alemanya?
Fins quan no vendrà armes Alemanya a l'Aràbia Saudita?
On han apunyalat a tres menors d'edat?
Quants anys té l'agressor?
A qui sol·licita la policia ajuda per trobar l'atacant?
Quan serà efectiva la sortida de la Unió Europea del Regne Unit?
Fins quan perdurarà el període de transició?
Quin premi se li ha concedit a Teresa Casals?
Quina entitat impulsa la Viquipèdia en català?
Què ha apreciat el jurat en la tasca de Casals?
Què ha dit Riera que cal evitar?
Quants magistrats componen la sala segona del Tribunal Suprem espanyol?
Què requereixen els delictes de rebel·lió i sedició segons estableix el codi penal?
Quan se celebraran les eleccions al senat espanyol?
Quan va realitzar el sondatge el Centre d'Investigacions Sociològiques?
Què va exposar ahir el govern als agents econòmics i socials?
Quina serà la vigència de les propostes provisionals del govern?
Qui domina el Kurdistan Meridional?
Com estaven els col·legis electorals?
Quina petició ha fet el govern espanyol a la Unió Europea?
Què ha ordenat el Consell Suprem Electoral de Turquia?
Quants dies han durat les protestes?
En quin carrer està ubicada la Botiga de VilaWeb?
Quins dissabtes de desembre estarà oberta la Botiga de VilaWeb?
Què ha refusat el tribunal alemany de Slesvig-Holstein?
Quants vots suposen la majoria absoluta?
Quina força política va ser la més votada a les eleccions valencianes?
Què ha criticat Ribó?
Quina sanció ha imposat l'Associació Internacional de Federacions d'Atletisme?
Quants consellers de Més per Menorca han votat contra l'organigrama del consell?
Quin és el preu mensual del metro quadrat en Tarragona?
Qui és el president de Turquia?
Què va afirmar el president de Turquia el diumenge?
On ha volgut retolar en castellà el govern espanyol?
Quin és el preu mitjà mensual del lloguer a Catalunya?
A quina hora se celebrarà la reunió de la mesa?
Què pot presentar Ciutadans contra la mesa?
Què pot fer perillar la viabilitat organitzativa de la Crida?
Qui decidirà en tot cas el futur de la Crida?
Qui ha de tancar l'operació de refundació?
Amb quants milions d'euros es va rescatar el sistema financer espanyol?
Quan es constituirà la Crida?
On és Quim Forn?
On ha estat de visita oficial el president d'Islàndia?
Què no preveu tancar la presidenta del govern de les Illes?
Què recomana el ministeri de Sanitat segons Pedro Sánchez?
Quan es reuniran la mesa i la junta de portaveus?
Quina seria la primera responsable de la pèrdua d'activitat?
Quina economia és la més important d'Europa?
A qui va atacar l'agressor en primer lloc?
Quina exposició acull el Centre Cívic Patí Llimona?
Com es diu el grup d'activistes que organitza l'exposició?
Quantes persones han quedat sense aigua a Nova Delhi?
Com són les imatges aèries de la Via Lliure?
Què utilitzava la policia per dissoldre la manifestació?
On va ser ingressat el jove estudiant que va patir una lesió cerebral?
Què ha emplaçat amb caràcter d'urgència el president del Tribunal Constitucional?
A quina hora es realitzarà el ple del Tribunal Constitucional?
A qui estava imitant Castillo quan s'ha posat de genolls?
Qui va marcar l'assaig?
Quan va ser inclòs el referèndum en el full de ruta?
Què va atorgar el referèndum a l'acció dels partits i les entitats?
Entre quins partits polítics es generaven disputes?
Quan es realitzarà el consell de ministres extraordinari?
Què es va presentar al juliol?
A quina hora està convocada avui la mesa?
Qui és el ministre d'exteriors espanyol?
De què està en contra Josep Borrell?
Què significa per a Ximo Puig el corredor mediterrani?
On es troba la seu del Parlament?
Per què ha apostat sempre Ximo Puig?
Amb quin programa televisiu es complementarà l'oferta esportiva del cap de setmana?
Qui conduirà el programa de televisió 'En Joc'?
Quines bases està programant Ryanair tancar?
Quan cessarà Ryanair les activitats en Girona?
Quan estimen els empresaris que es recuperarà el mercat exterior?
Quines causes han afavorit que s'avancin les collites segons els empresaris?
A què anirà Laura Borràs a Madrid segons ha comentat?
Quan ha visitat Laura Borràs el Mercat de la Concepció?
Quin lloc ha visitat Laura Borràs?
Quantes persones han mort a les residències de gent gran al País Valencià?
Quants treballadors de les residències de gent gran han resultat infectats?
A què estan abocades les residències de gent gran?
Què portaven els ultres?
Com està la flota de blindats mitjans sobre rodes?
De què està convençut Albiol?
Què impugnarà Albiol si contenen alguna partida per finançar el referèndum?
Qui ha superat el rècord de temps sense govern?
Com s'anomena el govern d'Irlanda en virtut dels acords de pau?
Qui tenien un acord que posteriorment van trencar?
Què defensa la Generalitat?
Quants habitants té Medinyà?
Com van arribar a la independència els Estats Units segons Borrell?
De quantes hores és el permís de sortida de Jordi Sánchez?
Com valora la fiscalia espanyola el permís de sortida de Jordi Sánchez?
Quan se celebrarà la manifestació reivindicativa?
Quines són les entitats que organitzen dissabte vinent la manifestació reivindicativa?
Quantes conselleries tindrà el nou Consell?
On se signarà l'acord per conformar un nou govern del Botànic?
Què s'ha suspès després del discurs inicial de Ximo Puig?
Com vestia el comandant que va reprendre els dos joves?
Per a què ha començat els tràmits la Confederació Sardanista de Catalunya?
Qui atorga la categoria de Patrimoni Cultural Immaterial de la Humanitat?
On es pot llegir l'article sencer?
Quan es va publicar el llibre 'Escoles a la frontera'?
Què està causant la reculada de les glaceres antàrtiques?
Qui ha preguntat sobre l'observança del Pla Econòmic Financer del País Valencià?
Què ha començat a investigar la fiscalia?
Qui va publicar el vídeo?
Per què embarga el Tribunal de Comptes espanyol Artur Mas?
On es van filtrar les conclusions d'Amnistia Internacional?
Quan ha tingut lloc el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
On s'ha celebrat el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
Què ha constatat per unanimitat el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
Quins centres conformaran la nova Facultat de Ciències Humanes i Socials?
Quan es va aprovar la reforma d'estructures acadèmiques?
Què possibilitarà el nou centre?
Per què volia accelerar els tràmits parlamentaris el govern conservador?
Quan volia Johnson sortir del bloc?
Què és el Palau Serra?
Qui ha perdut un punt des de l'últim sondatge?
Per què s'ha anat ajornant la reunió?
Quan es va celebrar la primera reunió?
Qui és la presidenta de Catalunya en Comú Podem al parlament?
Com es diu la plataforma de Jordi Graupera?
Com ha estat la feina dels voluntaris segons Graupera?
Què és Primàries Barcelona segons Graupera?
Per què ha estat processada Carme Forcadell?
Qui ha dirigit una carta al president del govern espanyol?
Per què ha citat l'Audiència espanyola a Coma?
A qui ven armament Pedro Sánchez?
Quan van obtenir la independència Letònia i Estònia?
Què ha presentat l'advocacia de la Generalitat?
Quin palau acollirà la reunió de Quim Torra amb Ada Colau?
Amb qui té pensat Torra fer una trobada al matí?
Quan va començar la Mostra Internacional del Cinema d'Animació de Catalunya?
Quina és una bona eina per a recuperar el passat segons Carolina López?
Què estipula el dret internacional com a condomini?
Com estan els refugiats als camps de les illes gregues?
Quan van succeir les protestes a Barcelona?
Per on agafen els agents al detingut?
On va caure a terra el detingut?
On han trobat els advocats els arguments per a desmuntar el relat acusatori?
Què deixen desorientades les acusacions i els seus testimonis?
Amb qui pactarà un acord el govern grec?
Sobre què està pactant un acord el govern grec amb els creditors?
Quan se suposa que es presentarà el projecte de llei al parlament?
Amb què es manifesten els estudiants?
Qui ha defensat al ple la iniciativa?
Com són les polítiques del govern de Rajoy segons la Comissió Europea?
A qui li ha embargat els comptes l'Audiència espanyola?
A qui ha citat la Fiscalia del Tribunal Suprem?
Quan ha de comparèixer Ferran Bel?
On es va traslladar la trama des de Madrid?
En quines línies del servei de rodalia s'estan produint retards?
Cap on es desviaran combois?
De què tracta 'No tinc paraules'?
Quantes obres s'ha de llegir el jurat del premi l'Elisi?
Qui ha traduït 'No tinc paraules'?
On han dut al conductor de l'autobús que s'ha estavellat?
Qui és el president del parlament?
A què ha instat Miquel Ensenyat al govern de Francina Armengol?
Per què vol Ensenyat que s'obri l'Oficina de Drets Lingüístics?
A qui li han fet pintades en el seu cotxe?
Quin tema s'abordarà en la reunió que se celebrarà demà a Roma?
Amb qui es reunirà Colau?
Per què té Forcadell una causa judicial oberta?
Quina revista impulsa el manifest 'La nova cultura per la república'?
Què denuncia el manifest titulat 'La nova cultura per la república'?
Què fixa el decret llei que ha validat el Parlament?
Què considera el Consell de Garanties?
De quin poble és Puigdemont?
Com volen en el poble d'Amer boicotejar la visita de Ciutadans?
Per qui està formada la mesa de la diputació permanent del congrés espanyol?
Per què estan de vaga a Andorra?
A quina hora està citat el president del Govern espanyol?
Què es commemorava a l'Espai Joan Fuster de Sueca?
Per què ha multat la Comissió Europea a Facebook?
Per què va obrir un expedient l'executiu comunitari a Facebook?
On volen accedir els refugiats sirians?
On esperen els refugiats que volen entrar a l'estació?
Què crida la multitud a l'exterior de l'estació de ferrocarrils?
Quan va començar la conquesta?
A qui ha mostrat el seu suport Bosch?
Quina validesa tindrà el bitllet 'bo-Falles'?
Quants trens es van cancel·lar de mitjana diària l'any passat?
Què van resoldre els britànics en el referèndum?
Com considerà Ada Colau el discurs d'Ernest Maragall?
Amb qui voldria pactar Maragall?
De quins problemes s'hauria de parlar segons Colau?
Quan es va anunciar l'acord entre la Xina i els Estats Units?
Quantes pàgines té l'acord de primera fase?
Què va denunciar la Inspecció de Treball?
Quantes persones treballaven a Presidència amb 'falses beques'?
Què faran els serveis jurídics del Consell?
A què ha desistit Marchena?
Quins joves han d'ingressar en presó?
Quin delicte ha desaparegut de l'actual codi penal?
Quan deixarà d'operar WhatsApp en alguns mòbils?
Quants usuaris fan servir WhatsApp en el món?
De què és la companyia WhatsApp?
Què ha sol·licitat l'Ajuntament de Badalona?
Per què ha sol·licitat l'Ajuntament de Badalona un informe tècnic?
Amb quina finalitat ha distribuït càmeres la policia de Londres?
On es col·locaran les càmeres amb tecnologia de reconeixement facial en directe?
Què repartiran els agents assignats a l'operació?
Quan ha enviat Sánchez el missatge als integrants de la Crida?
Quina societat gestiona les estacions del Pas de la Casa-Grau Roig?
Qui es farà càrrec del ministeri de Presidència, Economia i Empresa?
On ha arribat un grup d'immigrants adults aquesta setmana?
Quants immigrants han arribat a les Pitiüses aquests darrers dies?
Què ha demanat el govern turc per afrontar l'onada migratòria?
Quants milions d'euros de més ha demanat el govern turc a Brussel·les?
Què ha denegat la sala tercera del Tribunal Suprem espanyol?
Què pretén impedir l'estat espanyol?
Per què ha comparegut Pedro Sánchez?
Quin és el focus d'afectats més destacat a Espanya?
Quants euros acumula el Banc Central Europeu en bons?
Quan cessava la compra de títols de deute sobirana en anys anteriors?
Per què seran reemplaçats els bons que vencin?
Quin any ha estat especialment dur per Ada Colau?
Per què no ha renunciat Ada Colau a la política segons ella mateixa?
Què demanaren els diaris més influents del món en els editorials d'ahir?
Què s'activarà en matèria de verificació?
Què es votarà avui en la Cambra de Representants dels Estats Units?
A què apunta la majoria demòcrata a la cambra?
Qui ha enviat avui una carta a Borrell?
Com són les confluències per David Rodríguez?
Quina candidatura encapçala Rodríguez?
Quina és la professió de David Rodríguez?
A qui reunirà Ernest Maragall divendres?
Per què reunirà Ernest Maragall divendres els quatre delegats a l'estranger?
Qui no podrà assistir a la reunió?
Quants diputats no adscrits són a les Corts Valencianes?
Quan va entrar en vigor la normativa?
Com es resolen els conflictes polítics en els estats democràtics segons Carme Forcadell?
Qui ha rebut notificacions a més de Carme Forcadell?
Quan serà rellevat Pere Sol?
Què ha motivat la dimissió de Sol segons El Punt Avui?
Des de quan era Sol secretari general?
Qui està investigant a Felip Puig segons s'ha publicat avui?
Quants euros haurien donat els dotze polítics segons l'escrit d'Anticorrupció?
Quina és l'aposta que ha fet Ada Colau?
Quants milions d'euros suposa la modificació pressupostària?
Com són els informes de la Guàrdia Civil?
Des de quan té Montoro intervinguts els comptes de la Generalitat?
Qui recolza la repressió judicial contra l'independentisme?
On no guanyaria la monarquia espanyola un referèndum sobre la seva continuïtat?
Què ha sol·licitat Ximo Puig?
Quan s'hauria de presentar el nou model de finançament?
Qui és el ministre valencià de Foment?
De quin estat ha comprat el silenci el govern espanyol?
Què advertien els sis premis Nobel?
Qui ha descartat un segon referèndum d'independència?
Quina serà la força més votada en les eleccions?
Quin percentatge de vots obtindria el Partit Conservador en les eleccions?
Què ha donat pas a una nova etapa a Cuba?
Quant ha durat a Cuba l'etapa de castrisme?
A qui s'homenatjarà en primer lloc al festival Tiana Negra?
Qui havia d'obrir el certament?
Quin dia s'havia de fer la primera de les Assemblees?
De qui han rebut correus?
Per què volen suspendre les Assemblees?
Què diuen els advocats que es vol fer retransmetent el judici en directe?
Per quin dia està prevista la constitució de l'ens?
Què demanen que es revisi en el recurs?
Què han rebutjat moltes entitats?
De qui vol aconseguir l'adhesió l'Associació de Municipis per la Independència?
Per què volen fer una consulta a determinats municipis?
Qui és el batlle de Sabadell?
Què ha afegit tensió a la relació entre Andorra i la Unió Europea?
Quin acord estan negociant Andorra i la Unió Europea?
Què es va fer públic?
De què és president Pere Fuset?
Quina intencionalitat diu Fuset que té la polèmica pel reglament?
Per a què farà una convocatòria el govern balear?
Com és aquesta convocatòria?
Quin mitjà va publicar una exclusiva ni una hora després de l'atemptat?
A quants anys d'inhabilitació han condemnat a Artur Mas?
On estan exiliats tres diputats de Junts per Catalunya?
On ha registrat la petició Junts per Catalunya?
Quan haurà de prendre una decisió la mesa del parlament?
Qui va acordar el repartiment de l'impost de turisme sostenible?
Què vol fer l'executiu de Pedro Sánchez amb les polèmiques de Borrell?
A qui espiava l'estat espanyol segons un diputat suïs?
Com es diu la plataforma que s'ha creat?
Quin partit exclou el pacte de govern del Consell Comarcal del Maresme?
Qui té un suposat control sobre Marchena?
Com ha de ser el jutge que tenen dret a tenir els acusats?
Qui va enviar el WhatsApp?
Quants visitants ha rebut el Mercat Medieval de Vic?
Com consideren els paradistes el Mercat Medieval de Vic?
On han posat Ciutadans la imatge de Junqueras i Puigdemont?
Per a què ha utilitzat Ciutadans la imatge dels dos polítics?
Què debilita la solució presa?
Què va qüestionar el Consell Jurídic Consultiu?
Quin sector està patint una crisi?
Sobre què demana control el País Valencià a la Comissió Europea?
Com es diu la consellera d'Agricultura?
On resideix Laura Sánchez?
Quin animal ha rescatat Laura Sánchez?
On era el cangur rescatat?
Qui ha renunciat a blindar el català a l'administració pública?
Qui ha demanat una reunió amb el president de la Generalitat Valenciana?
Qui va qüestionar el requisit lingüístic?
Qui ha vetat el tractat de lliure comerç amb el Canadà?
Quina regió no ha aprovat el tractat?
Quines competències tenen les regions belgues?
Quin programa presenta Mamen Mendizábal?
Per què diu Cuixart que estaran marcades les eleccions espanyoles?
A qui ha enviat una carta Cuixart?
Com es diu la noia que van detenir a la manifestació antifeixista?
Per quin valor contractaran més títols i llicencies?
Com es pot obtenir el carnet de la biblioteca a partir d'ara?
Quants càrrecs han signat un manifest?
On desembocaria el procés de fusió?
Com entenen que és l'accés a l'aigua?
Qui havia presentat esmenes a la totalitat del pressupost?
Què ha defensat Pere Aragonès que convé fer amb el pressupost?
Quina és la xifra global del pressupost?
Quantes persones van ser detingudes a més de Rodríguez?
Quines activitats vol potenciar l'Ajuntament a Ciutat Vella?
En principi quant temps estarà en vigor la suspensió de concessió de llicències?
Què diu el consistori que afecta el descans dels veïns?
A quin jutjat han declarat els Mossos?
Quan van carregar les policies contra la gent que protegia els col·legis?
Com han descrit els Mossos l'actitud dels manifestants?
Quants menors hi havia a la llanxa?
Davant de quina costa estava la llanxa?
Quina condemna ha acceptat l'home?
Quins delictes s'imputen als acusats?
Qui investiga la causa contra Francesc Homs?
Quants vins s'han tastat per aquesta edició del premi?
Quantes denominacions d'origen té Catalunya?
Què ha inclòs Podem al seu programa electoral?
Què no constava en el document que es va fer públic dilluns?
On es va fer públic el document dilluns?
Quan van ser les eleccions europees?
Des de quan gaudia d'immunitat Junqueras?
Quants pots de mongetes contaminats hi ha a les Balears?
Quina toxina hi ha en aquests pots de mongetes?
Qui va presentar la proposta que critica la Intersindical?
Amb quanta antelació s'haurà d'avisar als interns de la seva expulsió?
Quan començarà aplicar-se la mesura?
Quina fundació va presentar una queixa al jutjat?
Amb qui va trencar negociacions Podem?
Com diuen que es va prendre la decisió de no confluir?
A què ha de renunciar Podem perquè Sánchez vulgui negociar amb ells?
Per on diu Sánchez que passa la solució?
Entre quins partits ja hi ha un acord?
Quin judici va acabar la setmana passada?
Què descarta el manifest de Granada?
Com ratificarà la proposta la militància?
Quants investigats hi ha citats a la causa?
Què promourà el Partit Laborista si arriba al govern?
Qui ha presentat el programa dels laboristes?
Quina despesa vol el govern espanyol que es redueixi a Catalunya?
Quan ha de presentar l'informe el departament d'Economia i Salut?
Quina residència han posat a disposició per acollir persones migrants?
Quan ha d'arribar el vaixell al Port de Barcelona?
Quantes dones viatgen en el vaixell?
A què diu Pedro Sánchez que s'ha de posar fi?
Qui va donar per trencades les negociacions?
Quantes persones dormen al carrer a Barcelona cada nit?
Què donarà a conèixer la fundació a la jornada de portes obertes?
Quina és l'esperança de vida d'un sense llar?
Què creu Riera que acompanyarà al desplegament de la República Catalana?
On ha fet les declaracions Riera?
Sobre quin tema tractarà la comissió?
Com serà aquesta comissió?
Qui no va deixar accedir la Guàrdia Civil a la Generalitat?
De qui volia obtenir informació la Guàrdia Civil?
Qui ha permès l'entrada dels agents?
Quina llei vol que es modifiqui Més Esquerra?
Què podran fer els ajuntaments amb aquesta llei?
Qui és el candidat al congrés de Més Esquerra?
Qui ha coordinat el festival fins ara?
Què vol acordar Torra amb entitats i partits?
Quan convocarà Torra les entitats i partits?
A on ha denunciat Riera que es vol tornar?
Quants òrgans dependents del Parlament tenen càrrecs caducats?
Què complica els relleus d'aquests càrrecs?
Quines majories parlamentàries requereixen algunes renovacions?
Quina sembla que serà la condemna per a Francesc Homs?
Per quina via sembla que no serà jutjada Carme Forcadell?
On volen romandre la majoria d'escocesos?
Qui és la cap de la diplomàcia europea?
Com es poden aprovar les lleis amb la reforma?
Quan van fer un ciberatac contra els ordinadors de defensa?
A qui s'atribueix el ciberatac?
Com hauria entrat el virus als ordinadors de Defensa?
A qui ha demanat Rajoy que no li enviï més manifestants?
Què han corejat els assistents?
Quin servei es transferirà a la Generalitat?
De què demana Puig que vagi acompanyada la transferència?
Què diu Puig que acumulen les Rodalies?
On persistiran el fred i les nevades al País Valencià?
Què es preveu que hi hagi a la costa?
Qui és qüestionat per la justícia alemanya?
Quin tribunal va descartar l'extradició de Puigdemont?
Amb qui s'ha encarat el Suprem?
Com declararà Puig al judici?
Qui ocupava la conselleria de Cultura abans que Puig?
Quan seran les eleccions internes de Catalunya en Comú?
Qui va ser exclosa de la direcció?
De quina ciutat volen adaptar el topònim únicament en valencià?
A qui havia posat en perill Apple amb l'aplicació?
Amb què amenacen a Forcadell si ignora la suspensió?
Qui és el president en funcions de la Generalitat?
En què s'han denunciat retards a la Comissió Europea?
Com han fet la denúncia els eurodiputats?
Com asseguren els eurodiputats que és el corredor mediterrani?
De què s'ha de poder parlar a la taula de diàleg?
De quina llei s'ha filtrat l'esborrany a El País?
Què ha desmentit el govern de Catalunya de la filtració?
Quants periodistes han fet preguntes a Rajoy a la roda de premsa?
A qui van detenir ahir els Mossos d'Esquadra?
Què diu Vilalta que s'ha d'abandonar?
Com es titula el document pactat?
A qui han acusat els líders sindicals de no agafar-los el telèfon?
On estan citats els representants per la reunió de la Taula Estratègica?
Quants representats estan citats a la Taula?
On comença la part oral del judici?
Qui són els dos dirigents socials de l'independentisme?
Què s'ha menystingut al judici?
Quin és el símbol de Flandes?
Quantes persones parlen flamenc a França?
Qui és la nova consellera de Sanitat Universal i Salut Pública?
De qui confia tenir la col·laboració Barceló?
Quina consellera està de baixa per maternitat?
A quina regió es fan eleccions avui?
A qui sembla que beneficiaria si s'avancés la convocatòria d'eleccions?
Què mostren aquest any les enquestes?
Per a què diu Mas que es van comprar els ordinadors?
En quins judicis va decaure l'acusació per malversació?
Qui ha presentat la dimissió?
A quantes persones representen els advocats?
Com està escrita la carta?
Què rememora la manifestació de demà?
Quin és el lema de la marxa?
Quin dia es farà la manifestació?
Quants militars presoners han retornat a Ucraïna?
A quin lloc de control s'ha fet l'intercanvi de presoners?
Quants morts ha deixat el conflicte?
Quin és l'objectiu de la missió espacial?
Quina sonda provarà d'apropar-se al sol?
Quines temperatures haurà de suportar la sonda quan s'apropi al sol?
Quant pagarà Google a França?
On ha denunciat Albiol la detenció de Coma?
Quin és l'import mitjà de les pensions a Catalunya?
Per què es paguen la major part de les pensions?
Quantes pensions s'han abonat en total?
Quin és el tret de sortida oficial de les falles?
Quines parades són tradicionals a les falles?
Què haurà de buscar la Unió Social-Cristiana per poder governar el territori?
Quin és el títol de la campanya?
Quants refugiats es va comprometre a acollir el govern?
Quin dia expira el compromís adquirit?
A qui ha citat a declarar el jutge?
Quina data porta la interlocutòria?
On no s'ha inclòs la proposta?
Què vol habilitar la proposta presentada?
Què serveix sovint per a ordenar-se les idees?
Com s'organitzen les paraules?
Què sustenten les paraules?
Quan ha batut el rècord de turistes el País Valencià?
Quan s'aprovarà el pla estratègic?
Què volen ocupar simbòlicament els manifestants?
Què tindrà per primera vegada la Universitat de València?
Què ha aconseguit la rectora?
Quin periodista ha sigut assassinat?
Entre qui hi havia un suposat pacte?
Quan va ser el casament?
Quan va arribar Rivera al casament?
On s'ha celebrat la Nit de l'Empresari?
Quin és l'eslògan de la Nit de l'Empresari?
De qui és la frase que ha citat Mas?
Quin és l'objectiu de la liberalització ferroviària?
Quan es reunirà la comissió de seguiment de l'Acord del Botànic?
Què es posarà en marxa en la reunió de l'Acord del Botànic?
On traslladaran la incompareixença dels citats?
Què han acordat de començar aquesta matinada?
Com han titulat l'acord?
Per què Rodríguez no va poder tornar a Barcelona?
A quina hora Rodríguez ha fet la facturació?
On ha explicat la seva experiència?
Què compromet la suspensió dels diputats?
Què mantenen els dos grups des de juliol?
A què es dedica la Fundació Alícia?
Sobre què ens convida a reflexionar la sisena nevera?
Com es diu una de les noves candidatures que han sorgit?
Amb què és crítica Crida per Palma?
Què empara als empleats interins?
Com es pot considerar la renovació consecutiva dels contractes d'interins?
Quins partits formen la coalició Navarra Suma?
Qui va ser investida?
Per quin valor és el préstec?
Què creuen que volia aconseguir Pinal amb aquest pagament?
De quina constructora és propietari Pinal?
Què ha estripat Empar Moliner?
Què ha fet Moliner amb un dels bocins?
Qui va participar a la final de Copa?
Per a què poden ser perjudicials les radiacions dels mòbils?
On es va publicar la investigació?
De què són usuaris els demandants?
Per què havien sigut tancades les delegacions?
A on ha adreçat la demanda l'Advocacia de l'Estat?
On és la delegació de la Generalitat a Regne Unit i Irlanda?
Com es diu la principal instal·lació de proves nuclears de Corea del Nord?
Què sembla que unificaran a tota la península?
Quines mesures ha aplicat el govern aquests quatre anys?
Què volen aconseguir els socialistes?
Quants anys d'estabilitat ha tingut Portugal?
Quan es farà la vista?
Com es diu el portaveu de la Comissió Europea?
Quina és la mitjana dels preus de lloguer a Barcelona?
On hi ha la mitjana de lloguer més baixa?
Quin barri registra l'increment més gran del lloguer?
Què ha presentat la direcció de Ford Almussafes als sindicats?
Quants dies d'aturada estableix la proposta?
A quina línia estan els combois accidentats?
A quina estació hi havia les restes dels combois?
Quantes víctimes mortals hi va haver als accidents?
On es va immolar l'autor de l'atac?
Qui sembla que era l'atacant?
Qui començarà una nova secció a VilaWeb?
Què demostren les dades d'aquell mes?
Qui competia per l'hegemonia política?
Quin va ser el primer satèl·lit artificial que es va posar en òrbita?
Què demanen de fer els cupaires al document?
Quan es va aprovar la declaració d'inici del procés?
Qui votarà el document?
Qui va renunciar a cap del govern britànic?
On ha denunciat que hi havia frau l'oposició?
A quines ciutats importants ha guanyat el No?
Qui va donar un ultimàtum a Sánchez?
Quin dret diu la proposta que s'ha de garantir?
Quin objectiu vol la proposta que es flexibilitzi?
Quines seran les sigles del nou partit?
Qui liderarà l'estructura del partit?
Què han demanat alguns crítics?
Qui era la mà dreta de Camps?
Què volia evitar Camps?
Quantes torres i talaies s'han encès avui?
On ha començat l'encesa?
Quin nom porta la iniciativa?
Quina és la projecció màxima de l'independentisme?
Què ha tingut la candidatura de Puigdemont?
Quan van ser els atacs a conductors?
Com es diu la persona que ha mentit?
Quins dies es farà el judici?
On es farà el judici?
Quants testimonis i pèrits declararan?
On podran veure les sessions del judici els ciutadans espanyols?
Qui transmetrà totes les sessions a Catalunya?
Quin programa farà una anàlisi diària del judici?
En què han mostrat desavinences les parts?
Quin percentatge de l'empresariat representa Pimec?
Entre quantes opcions havien de triar els estudiants?
Qui és el primer ministre grec?
Quan es va signar el tercer rescat a Grècia?
Quin és el deute públic de Grècia?
Des de quantes presons s'hauran de fer els trasllats?
A quina presó està Carme Forcadell?
On es farà la desfilada militar?
Qui impulsa la conferència informal de presidents autonòmics?
Per què demanen la llibertat de Zaplana?
De què diu Homs que ha de tenir memòria Catalunya?
Què ha demanat el conseller de la Presidència?
Contra qui va interposar una querella l'Ajuntament de Barcelona?
On es podia internar als que realitzessin actes d'homosexualitat?
Per què van ser perseguits un grup de persones durant la dictadura franquista?
Qui va signar la convocatòria d'eleccions?
Qui inclou Ara és l'hora?
Per què defensen la reforma de la llei de presidència?
Quan diu Costa que serà investit Carles Puigdemont?
Qui ha votat a favor de tramitar la llei?
On ha publicat Artur Mas un article d'opinió?
Qui va fer un discurs al Parlament Europeu?
A qui diu Mas que beneficiaria una política negociada?
Quan es començarà a aplicar la mesura al País Valencià?
Quantes persones hi ha amb presó sense fiança?
Què vol Colau que facin Sánchez i el president de la Generalitat?
Què diu la batllessa que es pot aconseguir a curt termini?
Qui va renunciar a principis de mes?
A qui diu Batet que hauria de convocar Sánchez per parlar d'investidura?
De qui vol evitar dependre Sánchez?
Què diu Batet que haurà d'afrontar Sánchez?
Qui s'ha presentat a un jutjat d'instrucció de Bèlgica?
Què ha de resoldre un altre jutge?
Com es va traduir la descentralització política?
Què ha continuat creixent a la capital espanyola?
Com ha sigut la disminució de personal administratiu de l'estat espanyol?
Què té un pes important a l'apartat d'Espanya del document?
Com volia votar la gent segons l'informe?
Per a què sembla que Clinton va usar el seu correu personal?
Quan va ser secretària d'Estat Clinton?
Què era Harold Bloom?
A quina edat ha mort Harold Bloom?
Com era la llista de Bloom?
A qui s'ha absolt de tots els delictes?
Davant qui es pot recórrer aquesta sentència?
Quants vots en contra ha tingut la votació del projecte de llei?
Contra qui s'endureixen les sancions especialment?
Quin servei obrirà Andorra?
Quants professionals s'han format per donar atenció en aquest servei?
Com es diu el secretari general del Parlament de Catalunya?
A qui ha enviat una carta Muro?
Qui participa en el sorteig?
Què ha de fer el subscriptor que vulgui participar en el sorteig?
Qui dia es posaran en contacte amb els guanyadors?
Què sol·licitaran els advocats de Germinal Tomàs i Jordi Ros?
Quin és l'objectiu de la reunió?
Què han manifestat els dirigents dels dos partits?
Qui dirigeix la Conselleria d'hisenda?
A qui van amenaçar de mort?
On es va fer aquesta amenaça?
On tenia una plaça de jutge Vidal?
Qui ha cancel·lat una visita?
On han convocat concentracions de rebuig al judici?
A què han apel·lat els batlles?
Què s'ha incrementat aquest cap de setmana?
Quins establiments estan tancats a Salou?
Com ha definit el pacte Josep Cabré?
Contra qui són les protestes?
On s'ha registrat incidents?
Quina mitjana diària augmentarà la demanda de petroli?
Qui fa aquestes estimacions del preu del petroli?
Com es titula la declaració que han fet els batlles?
Què denuncia la declaració?
Qui ha avalat la suspensió de Romeva?
Quina competència té la mesa del senat?
Quin caràcter sembla que tindrà la suspensió que determinarà la mesa?
Com es diu el ministre de Defensa belga?
Quin copríncep visitarà Andorra?
Quantes cartes ha enviat el govern espanyol?
Què s'ha de mantenir sota control?
Amb quina consciència s'ha d'actuar?
On ha fet Colau la inauguració de la campanya?
Com eren la majoria de diagnòstics?
Quants policies hi havia entre els ferits?
De què parlaran Torra i Aragonès a la reunió?
Per què Torra no pot fer la primera reunió de la taula dilluns?
Què separa Torra i Aragonès?
Quins grups han votat a favor de les esmenes?
Qui s'ha abstingut a la votació?
Quan sembla que s'aprovarà el pressupost?
Com és la mesura que ha pres Itàlia per frenar el coronavirus?
Quantes regions han estat tancades?
A què s'arrisquen els que desobeeixin el decret?
Qui ha sigut víctima d'una agressió sexual?
On ha atès la Guàrdia Urbana a la turista?
A quin hospital han traslladat a la turista?
Quants serveis territorials hi ha?
Quin és el sindicat més fort a ensenyament?
Contra què vol engegar una ofensiva el govern espanyol?
A qui proposen com a presidenta de la Comissió Europea?
A qui correspondria la presidència del Parlament?
Quins membres de la mesa han votat a favor de la iniciativa?
Què han fet trontollar els testimonis d'avui?
Per què ha suscitat dubtes el relat de Del Toro?
Quin dia hi va haver l'escorcoll al Departament d'Economia?
Quin plantejament ha fet el govern espanyol a Podem?
Què passarà probablement amb el pressupost de la Generalitat?
Com li sembla a Mata l'opció de prorrogar el pressupost?
Què vol garantir Maragall en els contactes amb Forn i Colau?
Quin govern li agradaria a Maragall?
Com suposa Maragall que haurà de governar?
Quanta estona d'aplaudiments hi va haver?
Què van interpretar espontàniament els assistents?
Com és el vídeo de l'acte?
Quin mecanisme ha fet servir Colau per aprovar els pressupostos?
Quan no va aconseguir Colau els suports necessaris?
Què han recriminat els grups de l'oposició a la batllessa?
On han estat citats a declarar?
Què indica l'informe de la Guàrdia Civil?
Quan hauria informat la Guàrdia Civil a Nin de la seva imputació?
Quin cos es volia desacreditar amb les informacions?
Quins dubtes va esborrar l'actuació dels Mossos?
Quin diari va elogiar els Mossos?
Quin mosso ha comparegut avui?
Quan es rebaixarà la vigilància dels Mossos d'Esquadra a les seus judicials?
Per què van criticar la proposta els sindicats de Mossos?
Com va ser el clima d'aquesta manifestació?
Qui va convocar la vaga general?
Com va ser la mobilització al carrer?
Qui lliura els Premis Ovidi?
Quines trajectòries han reconegut els premis?
Amb quin disc ha guanyat el premi Miquel Gil?
Què ofereixen els laboristes a la ciutadania pel que fa al Brexit?
Per qui ha estat descartada l'opció de fer un nou referèndum?
Quant durarà la visita de Puigdemont a Finlàndia?
Quins països ja ha visitat Puigdemont?
Quin grup de diputats ha convidat a Puigdemont?
Quin dia tenien com a límit per arribar a l'acord?
Quin protocol diu l'acord que s'haurà de revisar?
Què vol fer el govern amb la casa natal de Hitler?
Quant temps va viure Hitler a la casa?
A quina ciutat és la casa?
Qui tenia la concessió del magatzem submarí?
Com ha definit Mas la posició de Sánchez?
En què ha posat accent Mas al parlar de la Diada?
Quantes persones s'han adreçat a Arrels Fundació?
Quantes persones de mitjana ha atès Arrels cada mes?
Quantes persones han demanat el passaport irlandès?
Què volen evitar els britànics obtenint aquest passaport?
On va voler infiltrar un talp la policia espanyola?
Quin número de placa té l'agent que es va voler infiltrar?
A quin nom responia el policia que va intentar infiltrar-se?
Quin setmanari va assaltar la Guàrdia Civil?
Com es titula el document que han enviat els tres eurodiputats?
On diu el document que va actuar la Guàrdia Civil?
Qui ha denunciat la construcció del centre?
On declararà com a testimoni Jordi Muntant?
Qui va fer l'informe on es parlava de les irregularitats comeses?
Com va acabar la marxa nocturna?
Qui s'havia concentrat a la caserna de la policia espanyola?
Com és el jersei que porta l'ultra que es veu als vídeos?
On es farà el lliurament de despatxos als nous jutges?
Quina jutgessa ha protestat la decisió?
Cap on sembla que Sánchez va encarrilant Espanya?
Què sembla que es vagi controlant a Espanya?
Què atorga als socialistes els resultats a les europees?
A qui superaria Ciutadans en intenció de vot?
Quina seria la segona força segons el baròmetre?
Contra qui vol presentar una denúncia Borrell?
Qui va detenir el vaixell?
On duia petroli el vaixell confiscat?
On semblava que podia revalidar la majoria el govern del Botànic?
Què va sospesar Puig?
Quan són les eleccions andaluses?
Quin era el propòsit de la reunió?
Què volen que hi hagi a la taula de partits?
Quanta estona ha durat la reunió?
Quin dia serà la propera vista?
Què ha plantejat la defensa al tribunal?
Com és el clàssic aquest any?
Des de quan el Barça és campió de lliga?
Des d'on pot ser investit Puigdemont?
Com serà el govern que es farà?
Quants vots contraris hi ha hagut a la votació?
Quants animals han mort als incendis?
Quants incendis actius hi ha?
Quantes persones han mort als incendis?
De quin tipus de sopar serà protagonista el Celler de Can Roca?
Quina edició del sopar es farà aquest any?
Quanta gent diu Torrent que s'ha quedat sense representació?
On està interrompuda la circulació de trens?
Per què s'ha interromput el subministrament elèctric en aquest tram?
Quan es normalitzarà la circulació de trens?
Què es vol aconseguir amb aquest projecte?
Quin és el títol del projecte?
Des d'on diu Torra que s'ha de repensar el país?
Sobre què espera un gest del govern Tardà?
Qui dona suport a les Primàries de Catalunya?
Com són les candidatures que es volen aconseguir amb Primàries de Catalunya?
Qui serà la batllessa de Castelló?
On serà la concentració?
Qui és el president d'Òmnium Lleida-Ponent?
Quin nom ha rebut la candidatura?
Qui ha imposat aquesta candidatura?
Quan té previst presentar-se al debat d'investidura Sánchez?
Què reclamen les organitzacions feministes?
On van consensuar el comunicat?
Com diuen que és la llei d'Andorra?
Com ha arribat la resolució a Torrent?
Què va denegar el tribunal de Slesvig-Holstein?
De quant estava embarassada la dona desnonada?
Què va posar la propietat?
Què va signar l'investigat?
De què es tracta a Franco en el text?
Quants reservistes van subscriure el document en suport a Franco?
Què pensava Mònica Terribas que farien?
Quantes propostes sòlides i argumentades hi ha hagut en el debat?
Què no ha aconseguit Terribas en cap moment?
On anava el comboi dels Mossos interceptat?
Què van fer els agents espanyols?
Quants diners reclama Mundó a l'Estat?
Què han de finançar aquests diners?
Com diu Mundó que és aquest deute?
Quina donació segueix amb tendència a la baixa?
En quant temps s'han fet a Grècia cinc eleccions generals?
Com van rebutjar els grecs les retallades i privatitzacions?
Com es preveu la participació en aquestes noves eleccions?
Què ha ofert Valls a Colau?
A qui vol barrar el pas Valls amb el seu vot?
Què era el més important per Valls?
Com estava la plaça de Sant Jaume?
De què havia acusat Sánchez a Torra?
Per què havien blindat la plaça els Mossos?
Com ha votat Puig?
Què diu Puig que necessiten les comunitats autònomes per poder avançar?
On és l'agrupació de Puig?
Què s'estrenarà el dia de la presentació?
Qui ha citat a declarar la Guàrdia Civil?
Quants detinguts hi ha en total?
Per què sembla que van cobrar comissions els acusats?
En què és expert Lluís Garcia Petit?
Com ha defensat Garcia que és el patrimoni culinari?
Quin és un dels més grans reclams a l'hora de viatjar?
Com diu Lagarde que continua l'economia de l'eurozona?
Què diu Lagarde que ha afectat als preus?
Quins principis guiaran la revisió estratègica?
On diu Piqué que és el futur?
Què ha demanat Piqué que es respectés?
Quan seran les eleccions?
Quan s'aprovarà el projecte d'estatut?
Com diu el nou estatut que seran les inversions de l'estat?
Quanta gent ha perdut l'habitatge en aquest període?
Per què van ser la majoria de desnonaments?
Qui ha publicat les dades?
Qui va proposar la candidatura de les Falles?
A quina llista han entrat a formar part les Falles de València?
Qui participa activament en les Falles?
Quantes novel·les va rebre el jurat?
Què diu Xavier Pla que ha millorat en conjunt?
De què és president Pere Vicent?
On ha estat inclòs Pere Vicent?
De quin delicte poden ser constitutius els fets?
Quants euros de fiança ha pagat Foment?
On no es va publicar el decret de nomenament dels consellers?
Quants dies tenen per presentar al·legacions?
Quina és ara la velocitat màxima al centre de València?
Quant volen reduir el trànsit de pas pel centre històric?
On s'ha fet la darrera jornada formativa de Debat Constituent?
Quanta gent hi havia ahir a la plaça de Sant Jaume?
Què va dir Cuixart confiat?
Quan tindran un altre fill Bonet i Cuixart?
Quin dia ho han anunciat?
Quants fills té Cuixart de la seva parella anterior?
Què vol aconseguir Borrell amb el dossier?
Quants documents té el dossier?
Quan va ser admesa a tràmit la querella?
Com van ser les càrregues policíaques segons l'acusació?
Qui ha dit que assistiria a la declaració de Mas?
Qui ha fet una conferència a Barcelona?
Quants immigrants pot acollir l'edifici?
Quantes habitacions té l'edifici?
Qui són els propietaris de l'edifici?
Com no és el veredicte del Grup de Treball sobre Detencions Arbitràries?
Quants infectats hi ha fins ara?
On van identificar la pneumònia per primera vegada?
Per a què és la campanya de la Plataforma per la Llengua?
Quan començarà la campanya?
Qui sortirà als vídeos?
Quan es fa la festa de les falles?
Quan van declarar la festa Patrimoni Immaterial de la Humanitat?
Quin nom és l'oficial d'aquestes festes?
Què diu Òmnium que hauria de demostrar el futur govern?
On s'ha fet l'assemblea general ordinària?
Què han mostrat avui les formacions polítiques independentistes?
Què deia Picasso que li donava alegria?
Quantes obres podrem trobar a l'exposició?
Quin dia s'acaba l'exposició?
Com són les coses que va dir Manel Martínez segons el seu partit?
Qui no va anar al ple de constitució de la corporació municipal?
Qui exerceix d'acusació particular?
Què vol descobrir el jutge amb la informació que ha demanat?
Al capdavant de quina regidoria està Marc Serra?
Com serà la candidatura que tindrà Ciutadans?
Com s'escollirà el nou candidat?
Qui fa de portaveu?
Què no compleix el govern espanyol?
Qui ha presentat una denúncia al Tribunal Suprem?
Quines obligacions tenia el govern espanyol amb els refugiats?
On hi ha els detalls de l'acord?
Quines activitats es volen investigar a la comissió?
A quina productora es van enviar factures falses?
Com s'anomena el cas que s'està investigant?
Què ha dit que proporcionaria la Comissió Europea?
De què finançaran la infraestructura i els costs operacionals?
Quantes hores funcionarà el metro sense parar?
Quan s'acaben les festes de Gràcia?
Contra quin decret ha dictat sentències el Tribunal Superior de Justícia?
Quants articles té el decret?
On podran consultar els socis l'acord de conformitat?
On ha concedit l'entrevista Borrell?
De qui és competència el manteniment de l'ordre a Catalunya?
Què defuig l'espectacle de Lara?
Quants actes es faran al Festival Nacional de Poesia?
Quin títol té l'espectacle de Lara?
Què diu Compromís que passa amb alguns trajectes de Rodalia?
On s'han destinat majoritàriament les inversions en ferrocarril?
Què han reivindicat a l'acte d'avui?
On ha causat malestar la decisió de Trump?
Quan començarà la restricció?
A quina fira ha anat Ximo Puig?
Quines són les empreses de Francis Puig?
Què diu Ximo Puig que no té gaire sentit?
Què diu Romeva que a vegades és més interessant?
De què és cap de llista Romeva?
Quants anys fa que es fa la Marató?
Qui presentarà la Marató de l'any que ve?
Quins rotatius han publicat la gravació?
On es potencia la tarifació social?
On més s'implantarà el sistema de beques equitat?
Qui coordina els Programes de Donació i Trasplantaments?
Què s'ha necessitat per fer possibles els trasplantaments?
On es recull el principi d'inviolabilitat parlamentària?
Com diu Forcadell que persegueix les idees el govern espanyol?
Com consideren que és la monarquia com a institució?
Qui ha presentat la proposta?
Quin títol té el debat general?
Quants cops Sánchez no ha respost la trucada de Torra?
Per què s'ha interessat Sánchez?
Amb qui es disputa l'Índia el Caixmir?
A qui s'ha evacuat del Caixmir?
Quin tipus de reacció és previsible que tingui l'estat?
On ha fet una conferència Espadaler?
Com diu Tardà que era la consulta?
Què és Meritxell Budó?
Qui començarà avui a ser president del Cercle d'Economia?
Per què acusen de desobediència a Casals?
De quin requeriment sembla que no va fer cas Casals?
Qui fa la cavalcada de la Festa de la Infantesa?
Quins noms tenen les tres Magues?
Què portaran les magues a les seves varetes?
On ha fet l'acte final el Pacte Nacional pel Referèndum?
Qui coordina el Pacte Nacional pel Referèndum?
Com estava el Palau de Congressos de Catalunya?
Què no ha causat la crisi de Grècia?
Què vol ser la Crida?
Què vol impulsar Nova Convergència?
Qui serà el president de Nova Convergència?
A què ha anunciat que votaria a favor Gordó?
Què regula el decret de la Generalitat?
Qui va suspendre la llei que va aprovar el parlament?
Quan es va crear Compromís?
Quina alcaldia ocupa Compromís?
A qui representa el Bloc?
Què va quedar al descobert amb el ciberatac?
Qui diuen que va actuar il·lícitament?
Des d'on es va fer l'atac?
Quantes persones pot acollir el vaixell?
En quins actes han de complir les normes sobre la vestimenta les falleres?
On es pot visitar l'exposició sobre Verdaguer?
En què volia convertir a Verdaguer el franquisme?
Quantes dones han fet les oposicions a l'hospital?
De quina comunitat eren les quatre persones mortes?
Què tenia la noia de vint-i-quatre anys que va morir?
Quants focus importants de coronavirus hi ha a Perpinyà?
Com es diu el sindicat de treballadores sexuals?
Què defensa el sindicat?
Quin delicte podien haver comès els tres membres del parlament?
En quins acords sembla que es va produir l'incompliment?
Com han promès lleialtat Fina Santiago i Miquel Mir?
On s'ha fet la presa de possessió?
Quin ha dit Armengol que seria el centre de les seves polítiques?
Què vol intentar despenalitzar el govern?
Qui va fer presumptament una denúncia falsa?
A qui no es faciliten les factures?
Quants diputats té Compromís?
Amb qui tenia una aliança Compromís?
Què no poden formar diputats de la mateixa candidatura?
Qui té un preacord per anar en coalició a les pròximes eleccions espanyoles?
Contra qui és el judici?
En què han centrat les seves argumentacions els acusats?
Quants anys de presó demana la fiscalia pels acusats?
Quin sentiment té l'amic progre davant l'elecció de Trump?
Per què es caracteritzen Trump i els seus seguidors?
Qui s'ha donat de baixa de Ciutadans?
Què vol Corea del sud que es pugui reunificar?
Quan va fer la proposta Corea del Sud?
On es podria fer una reunió al juliol?
Quan està previst fer la sessió d'obertura de la legislatura?
Què havia repetit Rivera durant la campanya?
Què farà la formació política de Rivera a la segona votació d'investidura?
Què no vol facilitar Rivera amb l'abstenció?
Què no descarta la Crida per instaurar la república?
En què vol perseverar la Crida?
Qui encapçalarà l'acció política de la Crida?
Qui governarà l'Ajuntament de València?
Quina va ser la força més votada a València?
Qui farà una actuació durant el sopar?
On es farà el sopar?
Qui està incomplint l'últim conveni?
Qui no donarà suport a la vaga?
A qui s'ha atribuït responsabilitats per l'accident?
Quan va ser l'accident del metro a València?
Qui ha rebut el premi Nobel de medicina?
Què han descobert els guardonats?
Què és el que s'ha entès durant segles?
Quantes persones han visitat les exposicions?
Quin dia s'havien d'acabar les dues exposicions?
Quantes cartes de Picasso hi ha a l'arxiu de Sabartés?
Qui planteja la proposta que seria l'únic que podria dissoldre el parlament?
Qui estudiarà ara la proposta?
Quants dies fa que Sánchez va decretar l'estat d'alarma?
Què ha fet que el virus s'estengués a tot l'estat?
Què ha decretat Sánchez avui?
On podem llegir el resultat de la investigació?
Quin tipus de fàrmac és el dabigatran?
Quant temps han tractat els ratolins amb dabigatran?
On és el descens de participació més alt?
Qui es va autoproclamar al govern?
On es va exiliar Morales?
A qui ha començat a cobrar Google?
Quant costen les sol·licituds d'escorcoll?
Quin grup s'ha tornat a formar?
Cada quant canviarà de portaveu aquest grup?
Quin suport han necessitat per formar el grup?
En què no va interferir Joaquim Forn?
Com no vol Reguant que vagin a votar els ciutadans?
Quants vols a la setmana es faran de la nova ruta?
Quan es començarà a fer aquesta nova ruta?
Qui ha escrit l'article que està enllaçat al piulet de Rivera?
Quin vot demanen els tres presos polítics per a la investidura?
De qui necessita el vot favorable Sánchez per poder arribar a ser president?
On és habitual aquesta pràctica?
Què trenca la presència de qualsevol persona en una visita al metge?
A qui va denunciar un metge per coaccions?
De què vol Oltra que es tingui cura?
A qui ha de satisfer la solució que s'està buscant?
De quin corrent forma part Joan Ribó?
Qui ha estat votat com a candidat per Junts per Catalunya?
Com diu Mas que han de ser les candidatures que es facin?
Qui és l'alcaldessa de Canet?
Què va intentar fer Foment?
Gràcies a qui serà possible la investidura de Pedro Sánchez?
Què vol deixar enrere el nou govern?
Qui gestiona tot el seguiment?
Com vol mantenir-se la persona que explica com li van fer la diagnosi?
Quan ha dit Sánchez que seria la sentència del procés?
Quan es faran les eleccions?
Qui decideix quan es farà pública la sentència?
De què formen part els diputats que han signat el text?
Qui ha impulsat el Gran debat?
Què diu la Moncloa que s'està gestant a Catalunya?
Quina premsa ha estat difonent el discurs del cop d'estat a Catalunya?
Amb què s'ha comparat Catalunya des de la Moncloa?
Quant dura el vídeo?
Qui va aprovar la declaració independentista?
Com és el sí a la independència?
Quin percentatge dels enquestats no ho sap o no contesta?
Quants escons tindrien els independentistes?
Quantes resolucions impugnarà el govern?
De què es vol parlar a la cimera extraordinària?
On volen crear camps de refugiats?
Com es diu el sistema d'asil europeu?
Quantes persones més ha citat a declarar la Guàrdia Civil?
Qui ha alertat de la citació?
A què no poden accedir les defenses?
Qui havia organitzat el debat electoral?
Qui no va respondre als missatges del Casal Català de Brussel·les?
Com s'ha informat de l'anul·lació del debat?
Quants conductors de patinets elèctrics han estat multats en una setmana?
Entre quines quantitats són les sancions?
Qui ha sancionat els conductors de patinets?
Qui representa els presos polítics a les Nacions Unides?
Quan es reunirà el Grup de Treball sobre les Detencions Arbitràries?
Què considera que es va vulnerar la defensa dels acusats?
On diu Pina que van presentar un escrit?
Quin dia s'hauria d'haver aturat el judici?
Qui deixarà el seu escó?
Què ha tancat Andorra?
Amb qui s'està negociant un acord d'associació?
A qui està destituint el govern espanyol?
Què ha fet el càrrec perquè se l'aparti de la seva responsabilitat?
Quin càrrec tenia Antoni Molons?
Per qui està avalat el projecte?
On s'havia de fer la presentació del projecte?
Com han de ser aquests projectes perquè la Unió Europea els financi?
Què els pot passar a les persones que no compleixin les ordres?
Per què s'ha decretat l'estat d'alarma?
A qui han exigit que deixés la seva acta de senadora?
Què hauria de fer Barberà si se l'imputés?
Sobre què està treballant ara Podem?
Què vol ampliar Podem en l'Acord del Botànic?
Qui forma el Consell?
Com es diu la candidata de Compromís a la Generalitat?
Què vol Oltra que sigui el reciclatge en comptes d'un problema?
Què diu Oltra que afectarà el canvi climàtic?
Quin nom han posat al nou coronavirus?
A què no poden referir-se els noms del virus?
A quina església es fa l'exposició?
On s'ha fet l'acte?
Quina jornada es farà aquesta setmana?
On es farà un debat?
Quant s'ha gastat el congrés en total en desplaçaments de diputats?
Quants viatges internacionals han fet els diputats?
De qui ha dit Sánchez que depèn la fiscalia?
Què ha fet miques avui Sánchez?
Què han usat per fer l'algoritme?
Què detecta l'eina que han creat els investigadors?
Quin nom li han posat a l'algoritme?
Quina via ha defensat Espot?
En què s'ha compromès Andorra?
Quina secretaria té Andorra durant dos anys?
Qui va signar el pacte?
En quin període es va signar l'acord?
Quin és l'argument que dona Trump per abandonar el tracte?
Per què li posaran una multa a l'estat espanyol?
On haurà de situar el dèficit Madrid?
Quan sembla que es parlarà de la congelació de fons?
A quin port són els vaixells russos?
De què s'han proveït al port els vaixells?
Com són les eleccions generals que es faran al Regne Unit?
Per quina data està previst el Brexit?
Quants vots favorables ha obtingut la llei per a convocar eleccions anticipades?
Quants països hi ha a la llista?
Com es diu la comissària de Justícia?
Què es vol garantir fent les proves necessàries?
Quants vots a favor d'aprovar el dictamen hi ha hagut?
Qui no va presentar recurs contra la decisió del tribunal de Slesvig-Holstein?
De què és dirigent Ada Colau?
Què diu Colau que han d'assumir les cares visibles en política?
De què diu Grau que està a favor?
Quan es farà l'acte a Perpinyà?
De què està segur Pep Guardiola?
A qui han presentat com a nou tècnic de l'equip?
Amb quina cançó han rebut a Guardiola?
Com es diu el parlament irlandès?
Qui va convidar a la Generalitat al parlament irlandès?
Què ha explicat la delegació de la Generalitat als parlamentaris i senadors?
Quants anys farà dimecres de l'assassinat de Guillem Agulló?
On es farà un concert d'homenatge a Agulló?
Per quin motiu van ser condemnats els joves?
Què empara l'acció dels dos joves?
Com es diuen els joves que van cremar les fotografies?
A quines manifestacions anirà la Cambra com a institució?
Quin informe recull les dades?
Quines mesures ha revocat l'Audiència de Barcelona?
Qui ha anunciat la decisió de l'Audiència?
Què ha dit Guillem?
Què demana Esquerra Independentista?
Com diu l'advocat que s'havien fet les diligències policials?
Què va impulsar Oliveres?
Quina possibilitat no ha tancat Procés Constituent?
Amb què volen acabar els que estan fent vaga de fam?
Qui ha guanyat les eleccions a Finlàndia?
Com ha quedat el parlament després de les eleccions?
Què no ha superat cap partit en aquests comicis?
Quanta gent va votar fa nou anys?
Quantes cambres hi ha en territori català?
En què volen convertir les cambres les candidatures independentistes?
Com són les neurones que s'han creat?
Què volen aconseguir que facin aquestes neurones artificials?
Quin tipus de malalties podrien ajudar a guarir aquestes neurones artificials?
Per a què utilitzarà els seus diputats Ciutadans?
Què ha verbalitzat Rivera en algunes ocasions durant la campanya?
Sota quina sospita diu Rivera que no ha d'estar el líder?
A quin nivell ha arribat la marea alta?
De quins tipus de vaixells s'ha prohibit la navegació?
Què havien decidit tancar avui?
Què consideren els fiscals que no s'ha vulnerat?
Què diu la fiscalia que van vulnerar els presos polítics?
Quin diari ha destapat la notícia?
A quin país ha elogiat sobretot?
Quin parc natural hi ha en aquesta xarxa de rec?
De quin riu s'abasteix tota la xarxa de regadiu?
Quin dia expira el termini per a pronunciar-se?
A qui volen revocar en un consell extraordinari?
De quines llistes formarà part Nuet?
Quina presentadora ha fet l'actualització del marcador?
Quina edició de la Marató es fa aquest any?
A qui ha suspès Rússia?
A qui no incrimina la investigació?
Com s'ha fet la reunió d'aquesta tarda?
De què podria ser una prova facilitar la investidura de Pedro Sánchez?
A qui es reforça ajudant a fer que Sánchez sigui president?
Com es coneix a Álvaro Pérez?
Què han avalat els serveis jurídics del Parlament Europeu?
Per quin valor ha rebut sancions l'Assemblea Feminista de València?
Per què els hi han posat les multes?
Com es troben al cap d'un any les persones multades?
Contra qui ha presentat una demanda la defensa d'Oriol Junqueras?
Com ha de ser la immunitat d'un eurodiputat?
Amb què s'enfronten els manifestants als antiavalots?
On estan situats els enfrontaments?
Per qui van ser sol·licitades les mesures cautelars?
Qui ha decidit sobre les mesures cautelars?
Què s'ha aprovat aquest dilluns?
Quins regals no podran acceptar els diputats?
Què ha suspès avui Turquia?
Quin any es va fer l'acord?
Què facilita el sistema immunitari?
Quin nom reben els tumors cerebrals més agressius?
Qui ha coordinat l'estudi?
Què diu Baldoví que inclou l'acord amb el govern espanyol?
De què tracten moltes de les reivindicacions?
Sobre què ha proposat un referèndum Castellà?
On es fa la Universitat Catalana d'Estiu?
Per a què demana Castellà al govern que cerqui mecanismes?
On han tingut una reunió Trump i Putin?
Quan va començar la guerra a Síria?
Qui ha dit Camps que tenia tota la responsabilitat econòmica?
Què li va assegurar Costa a Camps?
De quines decisions s'ha desvinculat Camps?
Qui entrarà al nou Consell?
Quan sembla que es tancarà l'acord?
Qui era el president de les Corts fins ara?
Què ha prorrogat el Consell General d'Andorra?
Quin salari mínim recomana la Carta Social Europea?
Qui es va negar prendre nota a unes clientes?
Qui va demanar a les clientes que marxessin?
Com van servir finalment a les noies?
En què no s'ha arribat a un acord a Israel?
Quin dia es faran les noves eleccions?
On es va produir l'agressió?
Quins premis s'han fet públics?
Com és el prestigi d'aquests premis?
Quan s'havia de fer la cerimònia?
Qui tenia el poder?
Com veuen l'executiu espanyol amb l'independentisme?
Qui va plantejar la inconstitucionalitat de la llei?
Quants vots particulars hi ha?
Qui pressiona a Ada Colau?
Quants anys de presó demanava el fiscal a Gemma Montull?
A qui s'ha elevat la pena de presó?
On van posar una pancarta contra el rei d'Espanya?
Quan va aparèixer la pancarta?
A quina part està assegut a la taula En Comú Podem?
A qui perjudica l'actual llei electoral valenciana?
Quina barrera electoral proposen d'eliminar amb la nova llei electoral?
Quins vots també s'inclouen a la llei valenciana per situar la barrera?
Què pot fer l'estratègia de la por quan passa de mida?
Com és l'ofensiva del govern espanyol contra l'independentisme?
Quant temps han tingut habitatges buits les entitats sancionades?
De quin valor és la primera multa?
Quina podria ser la sanció si finalment no s'ocupa l'habitatge?
Què és el que ha provocat l'accident del tren?
Entre quines estacions ha descarrilat el tren?
Quants habitants té Goma?
Quan va començar l'epidèmia?
Qui és l'afectat per l'Ebola?
Des de quan no es reunia la comissió?
Quin és el deute de l'estat espanyol amb Catalunya?
Qui havia col·locat el llaç groc a la façana?
Qui és el president del parlament de les Illes?
Qui va presentar la denúncia?
Quina via es deixa oberta a la ponència política?
Qui va intentar que en el document hi hagués la paraula unilateral?
Quina possibilitat hi havia en la primera versió del text?
Quan ha de presentar el nou pressupost Itàlia?
Quin inconvenient hi ha en el pressupost actual?
Qui és el cap de govern italià?
Quants desapareguts hi ha?
Qui ha votat en contra de la moció?
Qui va presentar la moció?
Com va arribar Sánchez a la Moncloa?
Quants compromisos haurà de complir Sánchez?
Quantes abstencions hi va haver en la votació de la investidura?
En què es transformarà el parlament si guanyen els independentistes?
On han presentat el document?
Quantes firmes de suport té la iniciativa?
De qui garantirien la investidura aquests acords?
Per a què servirà la unitat de recerca en medicina genòmica?
On s'ubicarà aquesta unitat?
En què es descobreix que estan implicats alguns gens diàriament?
Quants militants han participat en la consulta?
Per quin motiu es va presentar la querella?
De quin partit és candidat a l'alcaldia Noguera?
Qui va presentar la demanda?
Què vol evitar la Guia?
Qui ha aprovat la Guia?
Quines discriminacions contribueix a erradicar la Guia?
A quina ciutat han atemptat els tres atacants?
Què ha fet un talibà prop de l'hotel?
A quina hora ha sigut l'atac?
Quins tributs es minoraran segons l'esborrany de pressupost de la Generalitat?
Quan iniciarà Aragonès les negociacions del pressupost?
A qui ha dirigit Oriol Junqueras la piulada?
Qui ha recusat els comicis per ara?
Per què és molt important per Sánchez millorar el finançament?
Què seria més factible per a Sallent que diferents tancaments parcials?
Quants efectius dels Mossos estan operatius a la Conca d'Òdena?
Quants mossos estan aïllats per ser contactes de positius?
Quants dies trigaran les maniobres militars?
Què es pretén amb les maniobres militars?
Quan se celebraran les eleccions regionals de Catalunya?
Quina serà la base per als futurs pactes segons Rajoy?
Què està negociant Joan Josep Nuet?
On ha donat una conferència Alfred Bosch?
Què ha tractat Alfred Bosch en la conferència que ha pronunciat?
Quants refugiats generarà l'operació Font de Pau?
Què es pot veure a les imatges divulgades a les xarxes socials?
Amb qui ha estat Carme Forcadell?
Quin és el perfil que presenta Marchena?
Quin perfil presenten els viatgers de la línia que uneix València i Algèria?
Què ha vetat el Parlament Europeu a Oriol Junqueras?
Qui ha rebutjat les mesures cautelars de la defensa d'Oriol Junqueras?
Quant de temps ha trigat la instrucció?
Quins aranzels aplicarà el govern de Donald Trump sobre els productes agraris?
A quina empresa suposadament va ajudar il·legalment Donald Trump?
A què donaria pas que guanyaren les eleccions de diumenge les forces independentistes?
Qui és la portaveu de la cambra?
Per què es decantaran els diputats republicans del senat?
Per quan està convocada l'aturada del servei a l'aeroport del Prat?
A qui afavorien unes noves eleccions?
Per què se celebrarà dimarts una concentració a Manresa?
Qui organitza la protesta de dimarts a Manresa?
A qui han detingut quan ha acabat la concentració?
Quina pena implica el delicte de prevaricació?
On es va instal·lar el centre de premsa?
Què incorpora el dossier tècnic?
Què es considera en el setè criteri del dossier tècnic?
On va arrencar un vehicle policíac amb un manifestant al capó?
Per què ha d'examinar el departament les imatges?
Quin text s'ha publicat aquesta setmana?
Què ha sol·licitat avui Joan Josep Omella?
Amb què va assimilar l'avortament Romà Casanova?
De què s'ha lamentat l'arquebisbe?
Qui és el conseller d'Hisenda?
Com són els comptes per a Vicent Soler?
Com resulta el pressupost per als partits de l'oposició?
Què ha emès el Col·lectiu Guilleries?
A qui va denunciar el caporal de Mossos destinat a Tarragona?
A quants anys de presó ha estat condemnat Oriol Pujol?
Per quins delictes s'ha condemnat Oriol Pujol?
Qui va concedir la classificació de tercer grau a Oriol Pujol?
Per què batallarà Diana Riba?
De qui és parella Diana Riba?
Quan se celebrarà l'acte que ha organitzat Ara Repúbliques?
Com han resultat els acusats de desordre públic, desobediència i resistència greu?
Per què es van lligar a les columnes dotze persones?
On està tancat Jordi Turull?
Quan prendrà possessió del càrrec Puigdemont?
Qui relleva del càrrec de president de la Generalitat a Artur Mas?
Què obre a concurs públic el Departament d'Afers estrangers?
Qui és la secretària d'Acció Exterior i de la Unió Europea?
Cap on vol Natàlia Mas que es dirigeixi el país?
En quina presó està Joaquim Forn?
Qui vol que es reuneixi la comissió de seguiment del pacte del Botànic?
Quan se celebraran les eleccions europees?
En quins mitjans de comunicació es retransmetrà en directe el debat?
Qui presentarà el debat entre els candidats a les eleccions europees?
Qui és magistrat de l'Audiència espanyola?
On s'ha estavellat l'aeronau?
Quin model és l'aeronau que s'ha estavellat?
Quan es va tornar a obrir la delegació de Berlín?
Qui és el ministre de Defensa espanyol?
Quants diners va recaptar l'Assemblea Nacional Catalana?
Fins quan no han de pagar els condemnats?
Quan es realitzarà el congrés constituent?
Què celebra Twitter avui?
Quines classes d'etiquetes hi ha?
Què es posarà en funcionament la setmana entrant?
On s'ubicarà el nou hospital temporal?
Com s'anomenarà el nou hospital?
Què es vol aconseguir en el consell extraordinari de dimarts vinent?
Contra qui prendrà mesures el govern alemany?
Qui va agredir als periodistes?
Quina tàctica de propaganda utilitzen els grups ultres?
Què vol formar el líder de Podem?
Què no va fer apropiadament l'estat espanyol segons l'executiu europeu?
Què vol assolir el govern de les Illes Balears?
Quin concepte utilitzen sovint els científics?
Què es descobreix cada dia?
Quina és la missió dels científics?
Quin dret empara la constitució espanyola?
Com va admetre el recurs l'alt tribunal?
Com consideren la monarquia els lletrats de la cambra catalana?
Quan es realitzen els Cants per la Llibertat?
Què es demana amb els Cants per la Llibertat?
Com són les declaracions envers el catalanisme que va realitzar ahir Albert Boadella?
Quina obra de teatre li recomana Empar Moliner a Albert Boadella?
Quants treballadors s'han apuntat al curs de català?
Quina durada té el curs adreçat a principiants?
Quantes hores dura el curs de capacitació bàsica addicional?
A quin partit pertany Modi?
Quin partit té majoria absolta a la cambra baixa?
On s'han reunit els tres-cents treballadors de la Generalitat a Girona?
Quin article de VilaWeb s'ha llegit a la concentració?
De quin color eren els cartells que portaven els empleats de la Generalitat?
Quants presos polítics estan a la presó dels Lledoners?
Per què no estava penjada la bandera espanyola a la conselleria de Transparència?
Què ha festejat Oltra?
Fins quan suspèn Moscou l'aplicació del pacte?
Des de quan Rússia incompleix l'acord segons Donald Trump?
On podran realitzar les seves pràctiques els alumnes d'Andorra?
A qui ha de comunicar el Departament les places de pràctiques disponibles?
De què acusa la policia a l'home que ha detingut a Reus?
Qui és el primer ministre italià?
Per què s'obre un procés judicial contra Quim Torra?
Què va exigir la Junta Electoral espanyola a Quim Torra?
Qui és l'advocat de Quim Torra?
Què van denunciar el Partit Justícia i Desenvolupament i Erdogan?
Quina proposta ha fet la Mesa política?
Quantes persones han intervingut en la consulta?
Què declinen els representants del Comitè d'empresa del Metro de Barcelona?
A qui sol·licita discreció Junts per Catalunya?
Per a què demana Junts per Catalunya discreció a Esquerra Republicana?
Qui és el candidat per Marta Rovira i Roger Torrent?
Per què ha estat denunciat el Guàrdia Civil?
Amb quin color s'han pintat el capó i les portes del vehicle?
Quin és el dret que pretén executar el govern escocès?
Quina normativa es va aprovar la setmana passada?
Com va ser la reacció inicial de l'estat espanyol?
Què no pot consentir Espanya?
Com s'anomena la nova línia de metro de Barcelona?
Per quin dia està convocada la vaga?
Quina organització ha convocat la vaga?
Per què ha organitzat la vaga el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans?
On s'ha presentat el programa del Fòrum d'Educació i Cultura Popular?
Quan es va iniciar el cas Palau?
A quin cantautor alcoià s'ha homenatjat?
Quan va morir Teresa Rebull?
Com és considerada Montllor?
Què ha desestimat la Junta de síndics de les Corts?
Qui és la portaveu adjunta de Compromís?
Fins quan es pot lliurar la documentació?
Quants militars nord-americans sortiran de Síria?
Quan deixaran Síria els treballadors diplomàtics?
Quines forces polítiques van signar l'acord del Botànic?
Quan està previst que se celebrin les eleccions?
Qui vol que s'avancin les eleccions?
On havien d'esperar els Guàrdies Civils?
On va acudir la Guàrdia Civil el dijous?
Per què ha acudit la Guàrdia Civil al Palau de la Generalitat?
Què afecta ja a les borses?
Com ha estat avui la caiguda de l'índex?
Qui va guanyar la lliga israeliana?
Sobre què versarà la consulta als empresaris?
Quantes persones han assistit a la Gran Fira de Juliol de València?
Què ha agraït Fuset?
Com s'ha consolidat la Gran Fira segons Fuset?
On va escriure Montserrat Roig algunes de les seves obres més conegudes?
On està l'eslògan Més que un club?
Qui és el batlle d'Argentona?
De què s'ha lamentat Jordi Martí?
Què genera 'malestar espanyol'?
Quina exposició s'inaugura aquesta setmana a València?
Què presenta cadascuna de les comissions falleres de València?
Qui escull el ninot que serà indultat del foc?
Quina jutgessa ha emès una ordre d'extradició contra Puigdemont?
Contra què han lluitat els lobbys?
Com es diu la número dos de Més per Mallorca?
On es dirigia l'embarcació que ha naufragat?
Com es pot arribar a l'únic punt fronterer terrestre amb Turquia?
Amb què va atacar la policia als migrants?
On han comparegut públicament Torra i Puigdemont?
Des de quan controla el ministeri de Montoro els comptes de la Generalitat?
Què ha exigit Quim Torra que cessi el govern espanyol?
Quan es reuniran Quim Torra i Pedro Sánchez?
Què és el jujutsu?
En quin vehicle circulaven els delinqüents?
Quants dòlars es va agenciar il·legalment la xarxa?
Per on ha transcorregut la concentració d'avui?
Amb quin lema s'han manifestat avui pel centre de Barcelona?
Qui ha estat la portaveu de la mobilització?
Què li va permetre el Suprem a Oriol Junqueras?
On es realitzarà la sessió d'investidura de Ximo Puig?
Quan vol Àgueda Micó que es conclogui l'acord?
Com es considera actualment el pacte després del pronunciament del constitucional?
Què rebutja el Tribunal Suprem britànic?
Des de quan podien entrar els ciutadans al Palau?
Amb què concorre la manifestació d'avui?
Quin és el preu del metre quadrat en les Illes?
Què ha negat avui Rússia?
Qui és el director d'Intel·ligència Nacional estatunidenc?
A què renuncia per ara Jordi Turull?
De què estava pendent el pacte segons van manifestar els republicans?
On es va fer públic ahir l'aprovació del decret?
Quan va ser aprovat el decret pel ple del Consell?
Quant de temps fa que s'ha instal·lat Uber a Alacant?
En quina presó està Carme Forcadell?
Per què sortirà avui Carme Forcadell de la presó?
Quins magistrats han manifestat la seva disconformitat amb vots particulars?
Què ha dit Torra en la sessió de control al parlament?
A qui va fer un reconeixement el Tribunal de Drets Humans?
Quina ha estat la llista més votada a la Diputació d'Alacant?
Per què baixarà l'activitat de la cambra els pròxims mesos?
Quin exemple ha fet servir la ministra?
On s'han ocasionat problemes pel canvi de freqüència?
Quins canals inclou la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals?
Per a què van pujar a l'escenari les dues noies catalanes?
Quan prendrà possessió el president de la Generalitat?
Què no ha admès el Tribunal Constitucional?
Com resulta el suport dels nacionalistes bascs per a l'aprovació del pressupost?
Quan es debatran els comptes?
Amb qui col·labora el govern segons Alerta Solidària?
Contra què col·labora el govern amb la policia segons Alerta Solidària?
Què debat Ada Colau?
On ha donat un discurs Cayo Lara?
Què significa per Lara l'independentisme?
Quantes persones continuen aïllades a la ciutat d'Alep?
Com és la situació a la ciutat d'Alep?
Qui declararà avui al Tribunal Suprem?
Quantes vegades pot declarar un investigat atenent a la llei d'enjudiciament criminal?
A qui ha contestat Junts per Catalunya?
Què se li ha retirat a Torra?
Per a què s'han reunit Quim Torra i Pere Aragonès?
Per a què crearà Montoro un nou impost?
Quan aprovarà el govern espanyol l'impost sobre les begudes ensucrades?
Per què serviria la mobilització del Nou d'Octubre?
Què festegen els valencians el Nou d'Octubre?
Amb qui s'ha reunit Ximo Puig?
Quantes filles té Assumpció Barberà?
Qui no ha recollit la notificació del Tribunal Constitucional?
Quan han rebut Josep Costa i Eusebi Campdepadrós la notificació del Tribunal Constitucional?
A qui ha homenatjat Ribes de Freser?
De què és l'escultura amb la silueta de Catalunya?
A qui han escrit una carta diversos sindicats, associacions i càrrecs electes?
Què sol·liciten alguns sindicats, associacions i càrrecs electes?
Quantes classes no tindran professor de català el curs vinent?
Quan es feien les ballades de sardana?
On es feien les ballades de sardana?
Quin requisit per ser eurodiputat resulta fonamental per la Junta Electoral espanyola?
Com estaven les cadires de l'entitat Cor de Marina?
Quan es van perpetrar els atemptats gihadistes de Barcelona i cambrils?
Què feien els pescadors quan tornaven de la mar?
Què manté Quim Torra a la façana del Palau de la Generalitat?
Com obrarà el govern espanyol per impedir el referèndum d'autodeterminació?
Quina consellera està a l'exili?
Quants agents de paisà han anat al Palau de la Generalitat?
Què ha decretat el president de l'Equador?
Quantes persones han sigut arrestades?
On van assassinar una nena de set anys?
Qui ocupa la secretaria primera?
Quin barri té l'esperança de vida més curta?
Què vol construir el Departament de Salut?
Com està el problema de la discriminació lingüística segons Agustina Vilaret?
Què ha manifestat Ford als sindicats?
A qui ha multat la Junta Electoral espanyola?
Per què no havien estat examinades les regions fosques del genoma?
Què ha possibilitat l'estudi de les regions fins ara inexplorades?
Quants genomes tumorals s'han analitzat?
On estaven els artefactes explosius?
Per què s'ha dictaminat una alerta als centres de transport?
Què ha iniciat avui la Policia britànica?
Qui és la consellera d'Agricultura?
Amb qui s'ha congregat Mireia Mollà?
Què és la campana?
Què es comunica mitjançant els campanars?
Cap on es dirigeixen els manifestants?
A qui ha anat a veure Ada Colau?
A qui no ha pogut veure Ada Colau?
Quin ha estat el resultat del referèndum britànic?
A qui ha convidat Martí a visitar Andorra?
Què traurà Quim Torra de la Generalitat i els edificis institucionals?
Quin significat se li atribueix als llaços blancs amb traç vermell?
Amb què concorden el síndic i la Junta Electoral?
Per què no va avançar la Llei d'habitatge integral?
Quan estima Baldoví que Pedro Sánchez podrà formar govern?
Quin tipus de govern prefereix Baldoví?
Amb qui es va reunir ahir Pedro Sánchez?
Per quan ha convocat Albert Rivera a l'executiva de Ciutadans?
Quan vol realitzar un congrés Albert Rivera?
Quin percentatge s'ha escrutat?
A quina hora se celebrarà la reunió entre Puigdemont i Albert Rivera?
Quin punt es tractarà en la reunió d'avui?
On ha estat de visita Pedro Sánchez?
Quants nois han sigut detinguts per la violació d'una jove?
Qui supervisa el Cens de Víctimes de les Illes Balears?
Què ha manifestat Quim Torra que convocarà?
Quan vol convocar les eleccions Quim Torra?
Com li ha remés Aragonès a Torrent el projecte de comptes?
Qui serà el nou president del Suprem?
Per qui ha estat aprovada la moció?
Què sol·licita l'Assemblea Municipal de Lisboa en la resolució que ha aprovat?
Qui és el primer ministre de Portugal?
Qui ha aprovat els permisos de Bassa i Forn?
Quants dies podrà Bassa deixar el Puig de les Basses?
Quin permís se li ha concedit a Forn?
A qui s'està jutjant?
On s'està jutjant Francesc Homs?
Com s'espera que sigui la participació en les eleccions?
Per què està insatisfeta la població amb els polítics?
Quantes obres té Sixena?
On ha presentat un recurs el Consorci del Museu de Lleida?
Qui presta suport legal al Consorci?
Per a què es va reunir el Secretariat Nacional de l'Assemblea?
Què fa avui el Secretariat Nacional?
Per què han detingut als generals de l'Exèrcit?
Quan es va produir el cop d'estat a Turquia?
Quan va morir Aina Moll?
Què rememorarà Pilar Arnau?
Quantes cançons cantarà Maria del Mar Bonet?
Qui ha obtingut la victòria en les primàries demòcrates de Carolina del Sud?
On han d'anar avui els ciutadans de Bèlgica?
Quants ciutadans de Bèlgica poden acudir a les urnes?
A què es van oposar els sobiranistes?
On aniran els policies espanyols amb les notes més baixes de l'oposició?
Quants policies enviaran a Catalunya?
Quan es van encadenar al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya els activistes?
En quina illa es donarà a conèixer l'acord?
Quan ha d'anar a declarar Laura Borràs al Tribunal Suprem?
Per què ha declarat Borràs que no prestarà declaració demà?
A què està disposada Laura Borràs?
A què compel·leix la Llei Orgànica del Règim Electoral General?
Quina població té Llíber?
Com volen governar els socialistes?
Qui encapçalarà el govern si fracassa la moció?
Què necessita guanyar Pedro Sánchez?
Quina és una recepta típica de la gastronomia del país?
Quines qualitats ha de tenir un bon pa de pagès segons els experts?
On va néixer Podem?
Quan es va crear Podem?
Com va rebre Pujol a Torra?
Per què va rebre Pujol a Torra amb un llaç groc?
Per quina formació política és regidor Joan Coma?
Per què està sent investigat Joan Coma?
Com s'ha tancat la sala una vegada aprovada la moció?
Contra què protestava Arran?
Quan va fer la protesta Arran al port de Palma?
Quants anys de presó demana la fiscalia?
Quina exposició s'ha inaugurat en el Museu Episcopal de Vic?
Qui és Oliba de Cerdanya?
Fins quan es pot veure la mostra?
Com és l'acord que ha proposat Ernest Maragall?
Per què ha proposat Ernest Maragall un pacte?
Amb qui no pactarà Maragall?
A quin grup pertany Ciències Planetàries?
Què ha de determinar Hera?
En quin diari ha escrit un article Antonio Rodríguez?
Quan van anar els pares de Rodríguez a Suïssa?
Quina eina s'utilitza en Suïssa per prendre decisions?
En què s'ha de basar l'economia catalana?
Quantes persones sense feina hi ha al Principat?
Quina és la taxa d'atur actual en el Principat?
De qui rebrà suport Ada Colau per ser reelegida batllessa de Barcelona?
Per què van ser despatxats els socialistes?
Quanta gent ha intervingut en la consulta?
Des de quan està ocupat el Banc Expropiat de Gràcia?
Com s'ha resolt el desnonament del Banc Expropiat de Gràcia?
Quantes persones residien al local?
Com es troben els ocupants del vaixell?
Per què ha obert la fiscalia d'Agrigent una investigació?
Com resultaria una guerra entre l'Índia i la Xina?
On lluiten els exèrcits d'Índia i la Xina?
Quin article del reglament penitenciari permet obtenir permisos?
A què poden sortir els presoners?
Com es pot veure el partit de franc?
Quan ressorgirà la Crida Nacional per la República?
Quines sectorials ideològiques s'establiran?
Què presentarà Puigdemont a Artur Mas?
Com entenen els bàndols els estatuts del partit?
Quin càrrec ostenta Pedro Sánchez?
Quantes morts ha suposat el conflicte bèl·lic?
Sobre què versarà el calendari de converses?
Quins delictes imputa la fiscalia als professors?
Per què la fiscalia ha imputat als professors per un delicte d'odi?
Què ha sentenciat per unanimitat el Tribunal Europeu dels Drets Humans?
A quina hora està convocada la concentració de dissabte?
Què han manifestat els batlles sobiranistes a Twitter?
A qui ha recordat Noguera durant el seu discurs?
Quants cossos hi havia a la fossa de Porreres?
Quants dels cossos de la fossa de Porreres eren de ciutadans de Palma?
Què han recorregut els voluntaris que han fet el recompte?
On s'ha fet un recompte de persones sense llar?
Quantes persones no tenien una llar a Barcelona l'any passat?
Qui és la presidenta del parlament?
Quan es va llegir l'informe jurídic al ple de la cambra?
Contra qui s'ha querellat la fiscalia?
On es congregaran les corts franceses?
De quants punts consta la Carta Europea de les Llengües Regionals o Minoritàries?
De quina universitat és professor Miquel Molist?
Des de quan es va tancar al Kurdistan meridional la investigació arqueològica?
A quina hora ha finalitzat el referèndum?
Què han ressaltat els organitzadors?
Quants anys té la nena que ha estat auxiliada?
Com es diu la nena de cinc anys que va estar rescatada?
Què ha admès a tràmit el Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
On és la seu del Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Quan es constituirà el Parlament Europeu?
Qui és un gran accionista del Banc Sabadell?
Com serà l'efecte que causarà l'obertura de l'escola de pilots?
Qui s'ha associat amb l'aeroport de Castelló?
On se celebra el judici contra el procés?
Quina pena correspon al delicte de falsedat documental societària agreujada?
Què ha emfatitzat Ribó en el seu discurs?
Com és proclama Arenys de Munt?
Quin dia ha fet història a Arenys de Munt?
En quines presons estan els presos polítics?
Què demanarà Oriol Jordi Cuixart al jutge Llanera en la vista?
Com s'ha mostrat Maria Carme Ferrer?
Quina és la tradició el dia de Sant Jordi?
Quantes mensualitats es poden demanar al llogater com a fiança?
Quin significat té per al govern espanyol la tria de Torra?
Què no ha complagut al govern de Rajoy?
Sobre què poden influenciar els partits verds?
Quina ministra ha dimitit?
Quan es donaran els premis de la Crítica?
On es donaran el premis de la Crítica?
Qui dona els premis de la Crítica?
Què ha recusat Budó?
En què no han de caure?
De què està ple això?
Què volen els infiltrats?
De què és catedràtic Vicent Soler?
Quan se celebren les eleccions presidencials a Turquia?
Qui podrà dissoldre el parlament?
On es durà a terme el consell de ministres espanyol?
Contra qui s'ha plantejat el Partit Laborista presentar una moció de censura?
Quan finalitza el termini perquè s'executi el Brexit?
On es troba l'illa de Hokkaido?
Què ha sobrevolat l'illa de Hokkaido?
Quants dies romandrà Bosch a la capital francesa?
Qui ha rellevat Ernest Maragall?
Què s'inicia avui a Tarragona?
Què donaran a conèixer les candidates en les trobades territorials?
Què corregeix la junta segons les manifestacions de Compromís?
Per quin cas està sent investigat Germà Gordó?
Quins delictes se li atribueixen a Germà Gordó?
Quin cas es va dur al Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Què ha confeccionat el govern?
Quantes persones es van executar durant la guerra i la repressió posterior?
Per què es digitalitzarà el cens?
Quina és la segona ciutat de Cuba?
On se celebrarà l'acte d'homenatge a Santiago de Cuba?
Quan es duran a terme les pròximes eleccions municipals?
Quin és el somni de Compromís?
Què ha manifestat Ribó que podria fer l'empresa d'energia?
Qui és la presidenta de la Diputació de Tarragona?
Com són les compareixences de premsa del govern espanyol?
A qui van remetre una carta Puigdemont i Junqueras?
Quin dret reclama Colau que ha de poder exercir Catalunya?
Quin mitjà de comunicació ha entrevistat Colau?
Qui realitza l'informe de verificació de credencials?
Qui presideix el tribunal?
Què es podran endur els clients dels restaurants?
Qui haurà de confeccionar un pla estratègic?
Quin partit té majoria absoluta al parlament?
Quan es va suprimir la pena de mort a Turquia?
Per què va abolir Turquia la pena de mort?
Com anaven vestits els agents de la Guàrdia Civil?
Quan es van presentar els agents al Parlament de Catalunya?
Què duien els agents de paisà?
Quines formacions polítiques han establert un acord?
En quants punts es fonamenta l'acord?
Sobre quin dret tracta un dels cinquanta punts de l'acord?
Quan va viatjar Pedro Sánchez a Castelló?
Quin grup musical va actuar al Festival Internacional de Benicàssim?
On està Carme Forcadell?
A qui ha anat a veure Ada Colau a la presó?
Com és el caràcter de Forcadell segons Colau?
Què va recolzar Pilar Costa el divendres?
A què s'oposa Barceló?
Quines regions insulars han signat una declaració reivindicativa?
On es posaria el sensor al peu?
Com desitja Disney que sigui l'experiència dels visitants dels seus parcs?
Per què vol registrar Disney el moviment dels visitants pels llocs d'interès?
Quina nacionalitat tenen els interns que estaven en vaga de fam?
Entre què podien elegir els ecosobiranistes?
A qui ha demanat la fiscalia anticorrupció que es processi?
Amb qui va establir un acord verbal Camps?
Què va simular Camps segons constata la fiscalia anticorrupció?
Des de quan es poden menjar calçots?
Quan es realitza a Valls la Festa de la Calçotada?
Per a què es realitzaran demostracions en la Festa de la Calçotada?
Quina durada màxima tenen els mandats de la formació política Podem?
Quina limitació salarial tenen actualment els càrrecs públics de Podem?
Quins dirigents han signat l'acord definitiu de governabilitat?
On s'ha celebrat l'acte per la signatura de l'acord?
Què serà regulat amb la llei d'addiccions?
Quin dia era el primer d'octubre?
Què contenen els correus que ha rebut Mulet?
Qui ha enviat els correus a Mulet?
Quants correus ha rebut Mulet?
On ha fet públic el Bisbat el seu decret?
On s'ha de presentar el conflicte d'atribucions?
Com va contestar el govern de Rajoy al president del congrés?
On es troben Álvaro i David?
Quan sortiran de la presó Álvaro i David?
Quant de temps requereix elaborar un nou pressupost segons Aragonès?
Qui va presentar el recurs?
Quin deure han d'assumir les persones que ostentin poders públics?
En quin programa es va fer foc un exemplar de la constitució espanyola?
En quina cadena pública catalana s'emet el programa 'Els matins'?
Com és la constitució per a Empar Moliner?
On han lliurat la carta Joan Tardà i Santiago Vidal?
A quins grups parlamentaris ha denunciat Tardà?
Amb quin motiu ha convocat Pedro Sánchez una conferència de presidents?
Quan se celebrarà la conferència de presidents convocada per Pedro Sánchez?
Quan s'iniciarà el judici contra Artur Mas?
De què està acusat Artur Mas?
A quina pena s'enfronta Mas?
Per què s'investigava a coordinador de Mossos per la República?
Qui pot recórrer la interlocutòria de sobreseïment provisional?
Per què avui estarà tancada la botiga de VilaWeb?
Per què s'ha convocat una vaga demà?
Quin és l'horari habitual de la botiga de VilaWeb?
Quant ha durat la vista al Tribunal d'Edimburg?
Qui s'oposa a avançar les eleccions?
Quan es presentarà el document definitiu dels observadors internacionals?
Qui és el president del tribunal?
Què es critica en el document intern dels observadors internacionals?
On es troba la Casa de les Heures?
Per qui estarà constituïda l'assemblea?
Què ha de materialitzar qui governi segons Riera?
Com era l'actitud de Ginjaume segons l'executiu espanyol?
Qui no vol parlar amb l'administració?
On ha aterrat l'avió procedent de la Xina?
Quan arribarà a València l'avió procedent de la Xina?
A qui s'ha comprat el material que transporta l'avió?
Quin esdeveniment se celebra a Igualada?
Quantes persones han format el llaç humà?
On s'ha format el llaç humà?
Com es posicionaran els diputats dels Comuns?
Qui és el secretari general de la cambra catalana?
Quants usuaris de Badia s'han registrat a Barcelona Energia?
Quan podrà iniciar-se el subministrament elèctric a les llars?
Quantes actuacions dels Mossos s'estan investigant?
Què tiraven als cossos de seguretat els manifestants violents?
A qui ha insultat Sánchez segons els independentistes?
De qui vol Torra que Sánchez defensi els drets?
Quants diputats havien de votar a favor de la moció de censura?
A qui se li vol fer una moció de censura?
Què van ocupar els manifestants?
Què denuncien els manifestants?
Quan va succeir la Revolució dels Paraigües?
Com eren els avantatges fiscals que li atorgava Irlanda a Apple?
Fins quan poden presentar al·legacions les acusacions?
Quins presos estan aforats?
Per què estan en vaga els treballadors de Metro de Barcelona?
En quina parada ha precisat assistència mèdica una persona?
Quina condemna han tingut els repressors implicats en l'Operació Còndor?
Quants militars uruguaians han estat condemnats a cadena perpètua?
Amb qui es reunirà Ernest Maragall?
De què demana garanties Afers estrangers a Borrell?
Quin percentatge de la població catalana es troba en situació de risc?
Què adverteixen les Entitats Catalanes d'Acció Social?
Com s'anomena la conferència que ha fet Tardà?
On volien entrar els ultres?
Quines plataformes han aconseguit un gran èxit?
Com demana Procés Constituent que es confegeixi la llista?
Amb qui es podria unir Procés Constituent?
On s'utilitzen les bateries de ió-liti?
Què ha permès l'ús d'òxid de liti cobalt?
Quin cas pot enviar a periodistes i polítics a la presó?
Què es qüestiona la fiscalia de la sala contenciosa-administrativa del Tribunal Suprem?
Qui no va incloure a Puigdemont en la llista d'electes?
Per què pagaven suposadament els empresaris una comissió a Convergència Democràtica de Catalunya?
Quantes persones s'estima que han participat en la concentració a Girona?
Contra qui ha presentat Quim Torra una denúncia?
De quins delictes acusa Quim Torra a Irene Lozano?
Què vulnera l'informe del govern espanyol contra el procés independentista?
On es guarden les màscares encarregades per l'Hospital d'Igualada?
Quantes màscares s'han confiscat?
Per a què es va decretar l'estat d'alarma?
Per què ha assegurat Ximo Puig que cal frenar l'extrema dreta?
Què ha preocupat a Ximo Puig?
Què pot haver desencallat la investidura de Pedro Sánchez?
Quantes hores falten per al ple al congrés?
Per què és important per a Lastra aconseguir un acord programàtic?
Des de quan està en vaga de fam Jordi Turull?
Fins on s'han mogut els concentrats cap a dos quarts de vuit?
On s'han assegut alguns dels manifestants?
Fins quan poden els grups negociar?
De què nomenen les interlocutòries que hi ha indicis?
Quina fiança demana la fiscalia als dos nois empresonats?
Quantes setmanes fa que s'estan produint manifestacions?
Per què es van iniciar les protestes al Líban?
Quan es publicaran les candidatures aprovades per la Junta Electoral?
On es fan públiques les candidatures aprovades per la Junta Electoral?
Quina és la marca blanca d'Esquerra?
Quan es poden acabar els queviures?
Qui ha donat per finalitzat el mandat d'Oriol Junqueras com a eurodiputat?
De quin tribunal forma part el Tribunal General de la Unió Europea?
On s'ha presentat la campanya per la unitat del català?
Quan es va signar la Declaració de Palma?
Qui ha presentat la campanya per la unitat de la llengua catalana?
Què havien demanat les defenses al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Què no empara la inviolabilitat parlamentària segons Maria Eugènia Alegret?
A què va marxar Xavier Garcia Albiol a Madrid?
Qui ha votat en contra de l'aprovació del pressupost?
En quant s'incrementa el salari dels diputats en el pressupost?
A què ha incitat Miquel Ensenyat a l'autor de la imatge?
Què ha rebut Miquel Ensenyat?
On ha rebut Miquel Ensenyat les imatges homòfobes?
Quan es pronunciarà el parlament?
Amb qui s'ha de reunir Johnson?
Per què es reunirà demà Johnson amb Donald Trump?
Qui pot votar a la consulta?
Què han presentat els organitzadors a l'ajuntament?
Qui ha sortit de l'hemicicle?
A qui vol investir Manuel Valls com a batllessa de Barcelona?
Per què ha desaprovat Valls a Ada Colau?
Quin tipus de problema té Valls amb Albert Ribera?
Qui és el propietari de WhatsApp?
Com s'anomena el sistema d'encriptació que utilitza WhatsApp?
A quina hora s'han tancat els col·legis electorals?
Quants vots mostren els estudis que obtindrà la coalició Syriza?
Quan està prevista la celebració de la convenció nacional?
Com s'anomena la mostra?
Quines actituds són representatives del punk?
A quina xarxa pertany Acció Cultural del País Valencià?
Quantes organitzacions formen part de la Xarxa Europea per la Igualtat Lingüística?
Qui desitjava intensificar els vincles econòmics amb el Marroc?
Quina xarxa d'empreses flamenques havien gestionat la missió?
Per a què ha elaborat una sèrie de qüestions Carles Mulet?
De qui ha sol·licitat el vot Puigdemont?
Per què s'investiga a sis policies espanyols?
Quan es van citar a declarar els vint-i-dos agents de policia?
Quina normativa s'ha aprovat avui a les Corts?
Quins partits han votat en contra de la llei del plurilingüisme?
Sota quin nom s'enquadren els quatre diputats escindits de Ciutadans?
Qui és el secretari general de Podem Catalunya?
Per a què ha emplaçat Albano Dante l'assemblea ciutadana?
Qui està intentant solucionar la incidència del servei de metro?
La producció de quins motors es vol traslladar de la planta valenciana?
On se celebrarà el ple del comitè europeu de Ford?
Què sol·licita a la cambra Laura Borràs?
Per a què es vol aconseguir un canvi de model de les administracions?
Què ha valorat el tinent de batlle de Seguretat de Barcelona?
Qui no s'ha presentat a l'ofrena floral?
Per quan està prevista la investidura de Pedro Sánchez?
A quina hora s'iniciarà el ple avui?
Qui renuncia a formar part del consell de ministres espanyol?
On s'han encadenat els manifestants independentistes?
Què van propinar als Mossos els manifestants mentre eren desallotjats?
Amb què va trencar la policia les cadenes?
On s'aprovarà el document que guiarà les aliances del partit?
Què ha refusat el ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Com considera Ada Colau el tema del tramvia?
Quan va finalitzar el període per fer donatius?
Qui va fer públic l'ajornament del ple d'investidura de Puigdemont?
Quin motiu justifica la resolució del president del parlament?
A qui reconeixerà Sèrbia la independència?
Qui serà la portaveu al parlament de Junts per Catalunya?
Quants portaveus al parlament adjunts tindrà Junts per Catalunya?
Com es diuen els cinc portaveus adjunts?
Quantes persones viuen a Catalunya segons constata l'Idescat?
Per què es concentraran els manifestants en la Meridiana?
Què ha ordenat la nova jutgessa que investiga les càrregues policíaques al Bages?
Quan declararà el santjoanenc?
Quina normativa queda sense efecte?
A quins fiscals va treure Manuel Moix de la investigació?
On està Joaquim Forn?
En què ha transformat la fiscalia als acusats?
Qui ha presentat peticions de desestimació?
Què s'ha de poder debatre al parlament segons ha fet constar Torrent?
Què transportaven els vehicles que s'han bombardejat?
A qui demana el govern que es denunciï?
On s'ha de presentar la denúncia contra els Estats Units?
Què ha exhibit Òmnium?
Com resulta fora de campanya que els sobiranistes facin actes junts?
Com s'anomena el local que va ser desallotjat?
Qui és el propietari del local desallotjat?
Com són els contractes de la meitat dels treballadors de terra d'Ibèria?
Quants dies seguits treballen els empleats de terra d'Ibèria?
Com paga l'organització les hores extres als empleats?
Per què resulta fonamental ara la investidura?
Què ha demanat Torra?
Per què s'ha multat a Josep Borrell?
Qui ha multat a Josep Borrell?
Què sol·licita la Generalitat?
Quants diputats té al Parlament de Catalunya l'independentisme?
Què han de reconèixer els estats membres de la Unió Europea?
Amb qui està casat el ciutadà romanès?
Què engloba el concepte de cònjuge segons la normativa europea?
Què reclamen en el comunicat conjunt Som Alternativa i Procés Constituent?
Què volen formar Som Alternativa i Procés Constituent?
Com s'anomena oficialment al coronavirus?
Quin article prioritza la liquidació del deute?
Què ha proposat l'ajuntament a la Generalitat?
Quin partit polític ha fracassat electoralment?
Quants diputats té actualment el Partit Conservador?
Què vol demanar Ada Colau als votants progressistes?
Amb què vincula Trump les matances amb armes de foc?
De què s'ha d'ocupar la comissió delegada?
Com es van votar els pactes per a fer una direcció de quotes?
Quan es preveu que es col·lapsi el sistema sanitari?
Quants professionals van sortir l'últim any del Servei Català de la Salut?
Amb què associa Ada Colau la defensa dels drets socials?
Què és necessari per combatre les desigualtats socials?
A què ha exhortat Torra a les entitats?
Per a què reben els grups del senat una subvenció mensual?
Quants senadors formen el grup mixt?
Amb quin sistema s'organitzarà la manifestació?
Qui prestarà suport a Francesc Cara?
Com qualifiquen els anticapitalistes la iniciativa?
Què ha argumentat Carles Riera?
Què hauria de fer un sistema judicial democràtic?
Quina empresa química s'anomena en el vídeo?
Quan s'organitzaran les assemblees dels treballadors?
Quan es farà la ballada?
Com és la simptomatologia que presenta el pacient hospitalitzat per listeriosi?
Quants possibles casos de listeriosi hi ha al País Valencià?
Què afavoriria l'autovia entre Gandia i l'Olleria?
Com són les connexions ferroviàries?
De quin sector és empresari Ramon Soler?
On ha estat empresonada Paula?
Per què va ser arrestada Paula?
Com es diu l'amiga de Paula?
Contra qui va presentar la fiscalia una querella?
Quina és l'única associació índia que es dedica al turisme de negocis?
On s'ha celebrat la trobada comercial?
Per què recorreran Catalunya els agents indis?
Quantes firmes s'han presentat per activar la Llei de Referèndums?
Què ha presentat Garcia en representació de la delegació del Pirineu Oriental?
Qui ha desestimat el recurs?
Quants policies estan sent investigats?
Per què estan sent investigats els policies?
Què determinarà avui el govern espanyol?
Amb qui va reunir-se Carme Forcadell?
Què resoldrà avui la mesa del senat espanyol?
Per què s'havia posposat l'aprovació?
A quins grups parlamentaris va autoritzar la mesa del senat?
Quantes persones han mort per coronavirus a la residència de Capellades?
Per a què ha obert la fiscalia una investigació?
On havia de personar-se Jordi Alemany per a declarar?
Fins quan pretenen esperar-s'hi els manifestants?
Quin escrit hi ha a la pancarta?
Contra qui s'estan valorant les autoritats locals de Waterloo imposar sancions administratives?
Quan es va fer pública la primera imatge d'un forat negre?
Contra què havia presentat un recurs la Generalitat?
Quina organització havia demanat imposar mesures cautelars?
Quan se celebrarà La Festa del Renaixement de Tortosa?
En quina època Tortosa va gaudir un dels seus moments de més esplendor?
Què ha transformat el món dels videojocs?
Què han tallat els manifestants per la visita del president a Catalunya?
Fins quan s'estendrà la consulta ciutadana?
En quina localitat s'activarà la consulta?
Fins quan s'ha prorrogat la instrucció del cas Pujol?
Quantes persones està investigant José de la Mata?
De qui és filla Anna Forn?
Com es diu un dels fills de Carme Forcadell?
Com s'intervindrien les fosses?
Quins partits poden pactar per a governar la Diputació de Barcelona?
Com ha resultat la projecció de vídeos?
Qui ha començat en el judici contra el procés a projectar vídeos?
Per on es mou el dispositiu?
On van trobar els bombers un cotxe aixafat?
Qui ha desallotjat l'aeroport de Barcelona?
De quina estació sortien els manifestants?
Quina ferida presenta el manifestant que ha estat agredit per la policia?
Sobre què ha aprovat debatre el Parlament de Catalunya?
Amb qui ha contactat Rajoy?
En quina sentència s'invalidava el conegut com a procés de desconnexió?
En quin ple es va ratificar Torra com a diputat i president?
Per què van denunciar els nou professors de l'institut el Palau?
Per què la visita no figurava a l'agenda oficial del president?
Per què va anar Pedro Sánchez a Castelló?
Amb què va viatjar Pedro Sánchez a Castelló?
Per quin partit és diputat Joan Baldoví?
Amb qui s'ha presentat aquesta vegada Compromís a les eleccions?
Qui ha aconseguit la victòria al País Valencià?
On es presentarà el document que han realitzat les dotze entitats catalanes?
Quants apartats conté el document?
Què no respecta l'estat espanyol segons les conclusions de l'informe?
Per què s'ha decretat el desnonament de la seu de Casa Àsia?
A qui hauria de pagar la Casa Àsia el lloguer?
Quin import hauria de pagar la Casa Àsia en concepte de lloguer?
On se celebrarà el consell de ministres?
Què suprimeix l'esmena del Consorci de l'Auditori i l'Orquestra?
Per quan s'ha planificat la vista?
Quantes hectàrees d'arrossars va inundar l'aigua del mar?
Com resultarà la regressió del delta segons els experts?
On està la seu de la Societat Coral el Micalet?
Quan s'emplacen els premis que es lliuren durant l'acte?
En quina localitat va fer Ciutadans un acte electoral?
De qui s'atribueix el concepte de la neutralitat de l'espai públic?
Contra què s'ha emprat la neutralitat de l'espai públic?
Com ha arribat Teresa Colom?
Quin és el darrer llibre de Teresa Colom?
En quins climes transcorren majoritàriament les novel·les de ciència-ficció?
Amb qui ha mantingut una reunió Albert Ribera?
Què dona per fet Ciutadans?
Per què es pengen llaços grocs?
Quan va treure la Diputació el llaç groc?
Què s'ha aprovat avui al ple de la Diputació de Barcelona?
A qui ha agredit suposadament el comandament de la policia espanyola?
On s'ha presentat la denúncia contra el cap de la policia?
Amb què li va donar una bufetada l'agent al jove algerià?
Qui ha presentat una denúncia per discriminació lingüística?
Per què va denunciar el policia a la dona de l'aeroport?
Què demana Òmnium Cultural?
Com s'autoanomena el govern espanyol?
Per què es dirigeix Amnistia Internacional a Espanya?
Contra qui ha presentat Podem una moció de censura?
Quin vídeo revisarà el Consell Audiovisual de Catalunya?
De qui ha obtingut suport Ada Colau?
Com ha progressat la distribució dels càrrecs a l'Àrea Metropolitana de Barcelona?
Qui no ha pogut assistir al ple?
Amb què s'ha trobat la sol·licitud d'Albert Rivera?
Qui és el president del Cercle d'Economia?
De quin banc és president Josep Oliu?
Sobre què oculta informació Josep Oliu?
A qui està processant José de la Mata?
On es va celebrar la Nit de la Pansa blanca?
Quan es va festejar la Nit de la Pansa blanca?
Com s'anomena la pansa blanca al Penedès?
Com considerà Merkel l'ajut a Grècia?
On s'han produït manifestacions?
En què s'ha realitzat la impressió de la pròtesi?
Com es coneix la soldadura dels ossos del carp?
Què va substituir la pròtesi biònica?
Quin percentatge dels investigadors en formació ha votat?
Quin import va suposar el benefici brut d'explotació?
En quin percentatge es va situar la participació en el referèndum d'independència?
Com van anar vestits els votants als centres electorals?
A favor de qui es va mostrar Gerard Piqué?
Què li van comportar a Piqué les declaracions defensant els presos polítics?
On va jugar el futbolista Gerard Piqué?
Quan va demanar la fiscalia la documentació?
A qui ha remès el magistrat la petició?
Quan va tenir delegació la Generalitat a Argentina?
On es troben les delegacions que el govern ha permès obrir?
Què vol aconseguir el govern mitjançant l'aprovació dels nous decrets?
Amb qui s'han enfrontat a Twitter Xavier Sala i Germà Bel?
Caldria eliminar tots els filtres de les xemeneies de les químiques.
El fum de les xemeneies de les químiques afecta els tarragonins.
Hi ha filtres de xemeneies de diferent qualitat.
El Barça participa en diverses competicions.
La natura és una realitat independent de les persones.
Podem escollir ser feliços.
La natura ens fa pensar.
Berlusconi és un inepte.
Per a Berlusconi, els ciutadans tenen valor econòmic.
A Berlusconi li interessa la població italiana.
Els corredors se n'aniran amb les mans buides.
Al final de la cursa es farà una cua per recollir el regal.
El Nàstic va perdre tots els partits de la primera volta.
El Nàstic sortirà a guanyar a Lleida.
Part del públic va aportar diners a la causa dels vaguistes.
El personal en vaga vol repartir-se la recaptació.
Demà hi haurà llevantada a la costa i al prelitoral.
Les temperatures seran més càlides perquè tindrem vents del sud.
Les ventades afectaran la pràctica de l'esquí a la serralada pirinenca.
Entre les finalitats, es troben a faltar els aspectes mediambientals.
Es treballarà primordialment per protegir l'entorn natural.
Ser respectuós amb el medi aporta beneficis.
Ningú presencia l'escena.
En Josep veu tot el que està passant.
Cada cop hi ha més persones mirant la situació.
Les monges de clausura detesten els costums francesos.
Els magatzems de Creu Roja s'han buidat força en dos mesos.
La Creu Roja té un nou espai virtual.
La tasca comunitària de l'hospital seria irrellevant sense la seva tasca docent.
Els llibres de text seran presents sempre a les aules.
Els alumnes no duran llibres de text a les motxilles.
És indubtable el nivell de competitivitat nefast del sector empresarial català.
Durant deu segles, la resta del món ha desconegut la nostra catalanitat.
La llengua catalana és una manifestació fonamental de la nostra catalanitat.
La Comissió accepta totes les reivindicacions d'ambdós grups.
De moment no hi ha acord entre ambdós col·lectius i la Comissió.
La Comissió ha fet públic que el document ja està tancat.
Matemàtics, físics i filòsofs han definit amb detall què és l'espai.
Hi ha una fórmula física per calcular l'espai recorregut.
A la fira vindran artesans de diferents llocs del país.
És necessari concretar què és la justícia i la llibertat social.
Molta gent té un concepte equivocat de societat justa i lliure.
Els àcids grassos s'uneixen al nucli de glicerina.
Mai hi ha hagut a Catalunya un espai virtual de debat sobre campanes.
A casacota.cat s'hi poden trobar moltes imatges de campanes.
Els grups estaran formats exclusivament per alumnes de la mateixa edat.
Hi ha un grup per als alumnes de set anys.
Les noves tecnologies s'han de mantenir al marge dels aliments.
El sector alimentari és receptiu a aplicar les noves tecnologies de conservació.
Les condicions socials i ambientals afecten els aliments.
Només vaig prendre domperidona unes setmanes.
La domperidona és un medicament molt poc conegut.
El nou porter va aturar una pilota que anava a gol.
És indiferent si el sol·licitant té formació musical.
La formació musical pot ser criteri de desempat a la licitació.
Els candidats han de complir unes condicions determinades.
El Consistori banyolí ha cancel·lat l'Exposició de Flors per falta de col·laboració.
A Banyoles hi ha molt d'interès per les flors.
Tots els assistents accediran a l'edifici per la mateixa entrada.
Cal identificar-se al control que hi ha a l'entrada de l'edifici.
Fer un vestit de medusa és molt senzill.
Els organitzadors de les xerrades han recorregut gairebé tota l'illa.
Molts illencs han assistit a les xerrades promogudes pel grup local.
El sector ha decretat el lliure establiment de preus per part dels productors.
Els productors asseguren que l'augment dels seus ingressos ha estat notable.
Parla sense embuts i sense por al nacionalisme d'Espanya.
Sap que determinades opinions seran mal rebudes per l'Espanya nacionalista.
La nacionalista Espanya està pendent de les seves declaracions.
La teoria literària analitza la historiografia i la retòrica.
La propietat es gestionaria en funció d'un model social.
Les cuines econòmiques de les llars catalanes funcionaven amb carbó.
La dismòrfia corporal és la indiferència cap al cos en general.
La dismòrfia corporal comporta preocupacions constants sobre el físic.
En sortir del túnel, es veu Portbou.
Jordi Alba s'ha quedat a la banqueta tot el partit.
Messi i Alba són bons amics.
Molts periodistes s'han dedicat a oferir una visió renovadora i positiva.
Els mitjans de comunicació condicionen les nostres percepcions de la realitat.
Ara les negociacions poden ser més acurades.
Els esborranys per a les negociacions s'han de revisar.
En Josep Alada va perdre sis germans.
La recerca feta per l'autor a l'arxiu va ser improductiva.
A la presentació del llibre hi havia alguns frares.
El mercat de la bona consciència posa fi a la misèria.
La misèria és present a les grans ciutats.
El cel s'ha llevat totalment clar.
Durant les primeres hores no s'ha vist el sol.
A la tardor hi ha molts dies ennuvolats.
Al vespre només es va celebrar l'entrega de premis.
Al capvespre, cap jugador seia a les grades.
El torneig de triples es va allargar fins ben tard.
Jo no soc el responsable de tot plegat.
Assumeixo les conseqüències de la meva manera de ser.
Els psicòlegs t'ajuden a superar el sentiment de culpa.
Valoro molt positivament les persones que hi van viatjar.
Brindo alçant la copa de cava.
Una única persona s'ocuparà d'aquesta acusació popular.
Aviat convocarem reunions per articular aquesta acusació popular.
Les zones esportives romanen obertes fins que es tanca la instal·lació.
Hi ha una persona encarregada de tancar els espais esportius.
Es restauren tots els elements relacionats amb el curs.
Hi ha dades del curs que no es restauraran.
La restauració la durà a terme un equip especialitzat.
Fins i tot s'aturen a comentar els més petits detalls.
A la reunió es tracten temes diversos.
El nombre de caràcters dels missatges és il·limitat.
El nombre de caràcters dels missatges varia segons l'aplicació.
Estic en silenci tota l'estona.
Vaig estar amb persones conegudes.
Hi havia força gent, a la trobada.
Tothom pot prescindir dels accessoris.
No només són rellevants els elements principals.
Alguns accessoris fan que el preu augmenti.
Les noies passejaven soles.
Les joves eren solteres.
Les mares vigilaven les filles.
El grup és completament desconegut.
Darrerament el grup ha passat moltes hores a l'estudi de gravació.
Vendre el primer disc és complicat.
En sortiria molt beneficiat si ho explicava.
El primer punt de la reunió va ocupar la major part del temps.
No hi ha mitjans adequats per transmetre alguns continguts.
La divulgació pot ser diversa i global.
Tot es pot expressar amb paraules.
Ignasi va ser el golejador del partit.
El públic gaudeix veient gols.
Els arquitectes tècnics en actiu perdran totes les condicions derivades del seu títol.
Els actuals arquitectes tècnics continuaran tenint la mateixa categoria laboral.
Els ajuntaments contracten arquitectes tècnics.
No en formen part per falta d'inversió del sector.
La inversió del sector es destina a diferents fins.
El sector ha augmentat la inversió.
Han quedat moltes cadires buides a la celebració de l'acte central.
El Consell Comarcal de l'Alt Empordà organitza activitats culturals.
El Consell Comarcal prepara un catàleg per a la mostra de pintures.
Totes les òperes que s'estrenen al Liceu són en castellà.
El Liceu té una acústica excel·lent.
Els nostres plats són tradicionals.
A la cuina som creatives.
El menú és més barat que la carta.
A l'edifici no lluirà cap motiu relacionat amb el moviment independentista català.
Les classes són al matí i a la tarda.
Només es fan pauses breus entre les classes.
Les classes són de les vuit del matí a les dues.
Aquesta qüestió ha estat ignorada a Anglaterra.
Després d'Anglaterra, altres països s'han qüestionat aquest tema.
Anglaterra és un país capdavanter en alguns aspectes.
Hi ha un senyal permanent que permet anar a totes les direccions.
El senyal temporal prohibeix girar a la dreta.
Els senyals de trànsit són metàl·lics.
En la construcció del canal de Seròs hi van participar enginyers.
Els torturadors van aconseguir que renunciés a les seves conviccions.
Va ser un home que va patir molt.
La tortura és present a les dictadures.
Els governs han de ser sensibles.
Hi ha governs d'esquerres.
El darrer tram només passa per Salt.
Santa Coloma de Farners és la capital de la Selva.
Les meves pors em van acovardir.
Un dia vaig prendre la decisió de fer-ho.
Els emprenedors són persones curioses.
Els tres darrers futbolistes mencionats s'estan adaptant als seus nous companys.
Els clubs esportius cobren per cedir jugadors.
Va ser el dia més avorrit de la meva vida!
Fixem una data per repetir-ho.
La meva parella desitja marxar d'Amsterdam.
A la meva parella li agrada viure a Amsterdam.
A Amsterdam es venen moltes bicicletes.
Nike ha declinat fabricar la segona equipació del Barça.
Molts turistes compraran l'equipació del Barça.
Molta gent està familiaritzada amb la meva imatge i em reconeix pel carrer.
Els seus ulls mostraven patiment.
Expressava molt amb els seus ulls.
Es maquillava molt els ulls.
Els cosacs són molt anteriors als tàtars.
Els cosacs vivien a Rússia.
Els arxius històrics custodien documents importantíssims.
El tancament ha mostrat clarament qui podrà assumir ara aquest rol a Grècia.
Caldrà decidir qui podrà fer aquesta funció a Grècia.
Grècia ha passat una greu crisi.
Els diaris britànics inclouen una secció d'anuncis.
Les entrades per als dos Concerts per a nadons es venien per internet.
La deflació nominal és summament positiva per a tota la població.
La deflació nominal implica problemes econòmics per als ciutadans de peu.
Els diaris d'avui parlaven de la deflació nominal.
La llei de llibertat d'informació alemanya fomenta la corrupció.
Molts estats són membres de l'Organització de les Nacions Unides.
A les sis del matí surten els autobusos de la cotxera.
El Barça està fent una bona temporada.
La zona dorsal dels tentacles és completament uniforme.
Aquests tentacles pertanyen a una espècie ovípara.
Els tentacles són més propis d'animals invertebrats.
Les asseguradores estan incomplint els contractes.
La presentació del llibre s'ha cancel·lat per indisposició de l'autora.
Els encarregats de les programacions decideixen unilateralment el calendari de la temporada.
Al llarg d'una temporada, els responsables del Liceu programen diverses obres.
El calendari del Liceu inclou jornades matinals.
Els conflictes es produeixen sense cap motiu.
Fomentar idees il·lusòries és el germen dels conflictes.
Els conflictes acaben amb enfrontaments.
La humanitat tendeix a fer-se una imatge negativa d'allò que no coneix.
Les lleis castiguen els actes inadmissibles.
La jornada de la Creu Roja ha transcorregut sense cap incidència.

Creu Roja fa el servei de socorrisme a les platges.
Cap escola de Palamós inclou continguts educatius sobre medi ambient.
La formació ambiental afavoreix el coneixement de l'entorn.
El negoci semblava una pura ruïna.
Darrere d'un negoci milionari hi pot haver una estafa.
Expressar-te en la teva llengua és a les teves mans.
Defensar les llengües és progressista.
El cristianisme mai ha tingut enemics.
Jesús de Natzaret era fill de Josep i Maria.
Hem de presentar la dimissió abans de res.
Hi ha obstacles difícils de superar.
Cal fer la pregunta en cas que es desconegui la resposta.
Fer preguntes permet tenir respostes.
Els Paràmetres dels errors es troben dins del menú horitzontal del mòdul.
Els menús del mòdul es despleguen horitzontalment.
Cal recepta mèdica per comprar certs medicaments.
Al Màgic Andreu li van concedir moltes medalles.
El Màgic Andreu duia medalles a les butxaques.
Les medalles es posen a qui ha fet una bona acció.
La Plataforma està preparant la denúncia.
Els advocats de la Plataforma tenen a punt la denúncia.
Les denúncies han d'estar correctament formulades.
No era un activista i mai va tenir cap càrrec polític.
Se'l reconeix públicament com a lluitador antifranquista.
Reduir la validesa de les patents és favorable a la inversió.
La vigència de les patents es pot modificar.
Sense recerca molts medicaments no existirien.
Totes les coses estrangeres són millors que les de la nostra terra.
Tot s'ha de valorar per com és, no pel seu origen.
Els productes locals són millors.
De la col·laboració de diverses entitats en resulten actes molt interessants.
Les resolucions es publiquen al diari oficial.
Tinc ganes de recuperar el meu espai.
Hem netejat les habitacions de convidats.
Aquesta pàgina és buida de contingut.
La pàgina conté un enllaç a un arxiu d'àudio
La pàgina web només conté enllaços d'àudio.
La qualitat dels serveis públics és independent del compromís social.
Els serveis públics de les societats més compromeses són millors.
El manteniment dels serveis públics genera molta despesa.
Les tomaqueres de l'avi s'enfilen per l'encanyissat.
Ell era un gran protector dels isards.
Mai havia enxampat el rei dels isards.
Els caçadors d'isards s'amaguen per la muntanya.
Els corredors recorreran un únic tram només un cop.
Els participants de la cursa estan identificats amb un número.
La formació no és imprescindible en aquest àmbit.
Les bases del concurs inclouen informació idèntica.
A les bases del concurs s'han inclòs tots els detalls.
Els premis figuren a les bases del concurs.
El castell es va descarregar sense cap problema.
El públic de la jornada castellera animava totes les colles.
La cultura és menystinguda a la ciutat.
El cinema ha rebut el Premi de la Ciutat.
La màquina virtual només es pot iniciar un cop.
La màquina virtual estarà un temps inoperativa.
La connexió a la màquina virtual es fa remotament.
Els canvis han fet que se suspengués l'hoquei d'alt nivell.
Els aficionats han continuat gaudint de l'hoquei d'alt nivell.
Totes les modalitats d'hoquei fan servir l'estic.
Els homes ho vivim amb indiferència.
És una qüestió que va més enllà del sexe de cadascú.
Les noves masculinitats interessen cada cop més als homes.
El municipi descarta aplicar mesures per integrar socialment els immigrants.
La integració social de les persones immigrants implica la participació de molts agents.
El nombre d'immigrants és més elevat als municipis amb extensions agrícoles.
Els horaris i els tertulians no són els definitius.
La informació es presenta en una taula de dades.
La Junta es regeix per uns estatuts.
Les disciplines científiques s'ocupen només d'estudiar les coses.
La descripció científica inclou tot allò que envolta l'objecte d'estudi.
El mètode científic es basa en l'observació.
Les seleccions nacionals convoquen els seus jugadors.
Encara que no s'expliciti llaunes, en català s'entén.
Les llengües tenen paraules genèriques i paraules específiques.
A les sessions es presenten exclusivament programes creats per empreses.
Els assistents a les jornades rebran informació sobre programes que podran modificar.
El programari lliure és gratuït.
La cançó Ítaca continua inèdita.
La gent compra el disc per Ítaca.
El disc té vuit cançons.
Es respectava que els nens parlessin en català.
Hi havia xiquets amb blaus als peus.
El català va ser una llengua prohibida.
Ja hem assolit els nostres objectius.
Abans érem més petits.
Els materials importats estan exempts d'impostos.
El cost dels materials d'importació és més elevat.
Els aranzels es paguen a les duanes.
En aquest espai s'escolta la presentació dels projectes d'altres persones.
Els assistents es poden agrupar per afinitat d'interessos.
Els projectes creats s'exposen a la sala d'actes.
Els jugadors estan desmotivats i saben que perdran.
Els partits de la Lliga s'emeten per canals de pagament.
En Pau ha llegit ja les grans sagues fantàstiques.
En Pau està aprenent a llegir.
Els nens que llegeixen contes tenen més vocabulari.
Fa anys que va editar el Primer Anuari del Circ Català.
Ha recopilat molta informació sobre el circ a Catalunya.
El circ català té molta tradició a les comarques tarragonines.
Encara que sigui per pocs dies, és convenient sobredimensionar la infraestructura.
La infraestructura ha de ser proporcional al temps.
Les grans infraestructures requereixen inversions fortes.
Els nens són molt llepafils amb els menjars senzills.
Els adults tenen un paladar més selectiu.
La canalla ha de menjar tota mena d'aliments.
El català i el castellà han de ser cooficials.
El català és la llengua pròpia de Catalunya.
La informació que han donat és insuficient.
Es pot parlar molt i no dir res.
Tot va ser molt normal mentre vaig ser a Dubai.
A l'oficina de Dubai hi feia molta calor.
Com a bon periodista va informar rigorosament sobre pederastes del Raval.
Les informacions falses sobre pederastes l'han desacreditat com a periodista.
Els periodistes han de contrastar les informacions.
Els grups de tabalers van decidir mantenir-se en silenci durant tota la festa.
Els hematomes més greus s'han de drenar.
Ningú informa les famílies sobre els diferents jocs exposats.
Les joguines fetes amb materials reciclats tenen molta demanda.
El franquisme va ser esborrat de tots els àmbits.
Hi ha qui encara es regeix per idees franquistes.
El règim dictatorial de Franco va posar fi a moltes llibertats.
Circular a més velocitat fa que la contaminació sigui menor.
Les emissions contaminants dels cotxes depenen de la velocitat a què circulin.
No admetem cap suggeriment per al nostre projecte.
El projecte serà col·laboratiu.
Els ciutadans hi poden dir la seva mitjançant una aplicació web.
Ens van explicar la recepta dels calamars a la catalana.
El millor moment per pescar calamar és a finals de l'estiu.
Els mitjans destaquen la correcció amb què va actuar la policia autonòmica catalana.
Les fotos de les càrregues policials posen en dubte els Mossos d'Esquadra.
Els Mossos d'Esquadra vigilen el Palau de la Generalitat.
Aquest darrer mig any ha adquirit molts coneixements vinícoles.
A França hi ha moltes bodegues de vi negre.
La crisi ha fet augmentar l'índex d'atur.
Els advocats han de memoritzar moltes lleis.
El meu pare duia els diamants en un maletí.
El pare podia distingir les pedres precioses.
Els diamants llueixen més que els brillants.
El servei de préstec entre biblioteques està disponible només per als pensionistes.
Gràcies al préstec interbibliotecari, ja no cal desplaçar-se a altres biblioteques.
Els investigadors passen hores a les biblioteques.
La creixent immigració és beneficiosa per a la gestió urbanística.
Els immigrants tenen moltes dificultats per trobar habitatge.
El Govern de Catalunya impulsa Universitats i Recerca.
A tota la costa hi ha clubs de golf.
A la Cerdanya s'elaboren plats amb bolets trobats als Pirineus.
A la Cerdanya es practiquen molts esports de neu.
La nova urbanització del carrer de Sant Sebastià no preveu més espais comercials.
Al carrer de Sant Sebastià de Roses hi haurà botigues noves.
Els locals dels edificis es destinen a establiments comercials.
El Canal Parlament emet les rodes de premsa.
A la roda de premsa hi ha periodistes de televisió.
La foto està molt ben feta.
La qualitat de les fotografies és dolenta.
Les fotografies antigues perden nitidesa.
Aquesta setmana hem tingut molta tranquil·litat.
Aquests darrers dies ens han alterat una mica a tots.
Els caps de setmana són per descansar.
Els nens els han vist en directe.
La canalla mira la televisió.
Totes les cases tenen televisió.
El seu primer any i mig de vida va ser molt tranquil.
En menys de dos anys li van passar moltes coses.
Amb un any i mig, els nens ja caminen.
Els centrals estalvien feina al porter.
La darrera de les premisses és comptar amb un professional amb experiència.
Es descarta col·laborar amb un professional novell.
Els alumnes no treballen de qualsevol manera
Les bases del concurs només estan disponibles en versió paper.
Al web deltebre.cat hi ha la versió digital de les bases del concurs.
A internet hi ha concursos de cuina
La tardor és la millor època de l'any
Hem decidit que aquest any no vendrem loteria de Nadal.
Demanar a la Comunitat Internacional que cessi la seva intervenció en el conflicte.
El conflicte àrab-israelià té difícil solució
A l'Edifici Imagina hi ha un estudi de gravació.
Ens ha decebut enormement saber que han guardonat la Neus Català.
Neus Català va estar en un camp de concentració
Enviem totes les dades personals a totes les empreses.
Martí era l'hereu de Pere el Cerimoniós.
Martí tenia un germà gran.
A la Corona d'Aragó hi van regnar  més de dues dinasties
He assolit els meus objectius perquè tinc un gran equip.
Tots els professors són col·laboradors.
Hi ha professors amb contracte laboral.
Hi ha professors propis de Biologia
És una nova figura del panorama musical tradicional valencià.
El torn de preguntes és obligat en tots els debats públics.
Les sessions del Congrés habitualment tenen una periodicitat setmanal.
Les entitats bancàries tenen seu a Madrid.
El papa pot conduir el cotxe encara molts anys.
Per conduir es requereixen unes aptituds.
Hi ha cotxes especials per a gent gran.
El civisme de la societat actual és exemplar.
Algunes persones incíviques reaccionen de forma agressiva.
Els incívics fan actes delictius.
La llanxa de salvament del port es va ocupar del rescat.
Els nàufrags van viatjar en un vaixell de transport.
La cloenda consisteix únicament en el lliurament dels premis de la Secció Oficial.
Els premis es lliuraran abans de projectar l'obra guanyadora.
El divendres es considera el millor dia per projectar pel·lícules.
Hi ha qui nega que hi hagi un conflicte basc.
Els resultats del vostre equip són pitjors que els dels culers.
El Barça és més que un club.
Les sales de concerts tenen una acústica immillorable.
Jo compro l'entrada a la taquilla poca estona abans.
Segur que tinc entrada.
Hi ha taquilles específiques per a les entrades reservades.
A Barcelona hi ha moltes exposicions temporals d'art.
Les dades de la llista es poden consultar sense problemes.
La qualitat de la llista és dolenta.
Totes les llistes són públiques.
Cap moderador regularà les intervencions dels membres de la taula rodona.
El professor concedirà els torns de paraules als participants de la taula rodona.
La vida és respondre de manera diferent a allò que ens trobem.
Confiem en les respostes que ens han funcionat anteriorment.
Cal prendre decisions de la manera més ràpida possible.
És necessari mantenir el dèficit tarifari.
El dèficit tarifari és perjudicial.
Se sap quins són els culpables del dèficit tarifari.
Els especialistes en economia van aconsellar reduir les inversions.
Acostuma a haver-hi retallades cada any.
La resposta social aïllarà l'agressor.
Sense la resposta de tota la societat serà impossible aïllar l'agressor.
Els agressors s'aïllen fonamentalment gràcies a la pressió social.
Totes les piques baptismals del romànic són quadrades.
A les esglésies del romànic se celebraven batejos.
Totes les esglésies romàniques conserven la pica baptismal.
Els llibres l'avorreixen.
Sempre s'entreté molt llegint.
Un llibre garanteix diversió.
A tot li trobo un costat negatiu.
Autoenganyar-me no em serveix de res.
La gent no sap veure els problemes reals.
Els directius volen assegurar-se de quina és la situació real.
Els aficionats a la pesca utilitzen mètodes molt diversos.
Hi ha moltes ofertes de diversió en les poblacions costaneres.
Poca gent té interès pel patrimoni.
Aquest país és monolingüe.
En aquest país hi ha diferents comunitats lingüístiques.
Les llengües parlades solen tenir també una llengua de signes.
La crisi financera internacional afecta més els estats pobres.
A Salt es desallotgen blocs de pisos sovint.
Les coces no sempre són sancionades com correspondria per part dels àrbitres.
Els simulacres se solen fer utilitzant cotxes de bombers.
És un catàleg merament descriptiu, format per textos de diversos autors.
Cada empresa ha de presentar una sèrie de dades a l'Administració.
Les empreses estan obligades a respondre formularis de l'administració local.
La jornada se centrarà en el fet nacional irlandès.
A la jornada s'oferirà informació sobre Escòcia.
Els concursos escolars constitueixen una pràctica habitual en el sistema d'ensenyament.
Batlle, vostè desconeix què haurem de fer durant els quatre anys.
El corredor britànic va sortir en quarta posició.
El corredor britànic va fer el millor temps a les proves de classificació.
Les coses que ens semblen molt difícils acaben sent molt fàcils.
Tot allò que valorem com a summament complicat té solucions complicades.
Les solucions més senzilles són les més difícils de trobar.
Exclusivament fas pàgines web per a multinacionals.
Els governs seriosos han de deixar-se portar per la improvisació.
La nostra carta està formada per productes sense alcohol.
A la carta hi trobaran vins i caves de diferents productors.
Els teixons van ser derrotats, tal com tothom esperava.
Els teixons van aconseguir la victòria prevista.
Els partits solen ser còmodes per als teixons.
Donarem suport a iniciatives esportives que siguin importants localment.
Els actes esportius han de ser interessants per a altres pobles i ciutats.
No hi ha conflicte amb les entitats locals.
El canvi serà imperceptible a curt i llarg termini.
Cal un cert temps perquè el canvi produeixi efectes.
És fàcil detectar els canvis.
Fa uns anys es van posar de moda els macrofestivals musicals.
Les sales de l'edifici són fosques i petites.
Els espais amb llum atrauen més la gent.
Un cop a l'exili, va deixar els estudis universitaris.
El seu títol de llicenciatura està en francès.
Els immigrants tenen vides còmodes i felices.
Hi ha immigrants que han viscut episodis d'autèntic horror.
La vida de l'immigrant pot ser plaent.
Aquest film de l'Amèrica del Nord ha rebut les crítiques més ferotges.
Aquesta cinta ocupa les primeres posicions als rànquings del cinema nord-americà.
Els patrons sempre guanyen més que l'any anterior.
Els punts verds se solen inaugurar en dissabte.
Els programes especials de la tele es fan en dijous.
Els pagaments de les ofertes es fan a cinc anys.
El llibre és favorable a l'establishment.
Prescindim d'allò que ens passa a tots.
Les vivències molt particulars ens passen desapercebudes.
Hi ha poques vivències compartides.
Era impossible que l'opinió de l'il·lustre científic fos errònia.
Els científics solen equivocar-se.
Cada any passen per la Fira de Lleida mig milió de persones.
Fira de Lleida és una font de clients per a hotelers i restauradors.
Els certàmens que programa la Fira de Lleida són sempre un èxit rotund.
El concert de les corals posarà fi als actes de Setmana Santa.
Demà és el dia de trobada dels padrins i els fillols.
El seu marit declararà demà davant del jutge.
El seu espòs va ser detingut per la policia.
Les declaracions a les comissaries dels Mossos es fan en dissabte.
El gremi no ha aconseguit dur-ne a terme l'edició.
Els llibreters reconeixien la rellevant intervenció del gremi.
Els llibreters solen informar mitjançant un comunicat.
Hi ha nois que no m'atrauen en cap sentit.
La xifra d'ingressos ha saturat els hospitals.
Els ingressos hospitalaris suposen un cost molt elevat per a l'administració.
Els jugadors del Nàstic han creuat menys cops el mig camp.
Els empresaris de Catalunya encaren els esdeveniments.
Es troba a faltar la resposta dels empresaris de Catalunya.
Les receptes tradicionals tenen l'origen en les classes benestants.
A la cuina tradicional hi ha plats molt econòmics.
Les classes populars s'interessen per les receptes de cuina.
Es poden adjuntar arxius de qualsevol pes.
Els arxius que superin el pes establert no s'adjuntaran.
Els programes informàtics utilitzen icones per indicar les funcions.
El projecte consisteix a arxivar permanentment tot el material de la institució.
Des d'internet es podrà consultar l'ampli fons de la institució.
La temporada d'estiu ha començat amb molta força.
Amb la temporada acabada es podran valorar els resultats.
El conjunt local ha estat molt agressiu.
Cal que ho fem de manera immediata.
Els Mossos no han participat en les tasques d'extinció.
Tot indica que l'incendi ha estat provocat
Necessitem una imatge d'una amanida.
Cal afegir una il·lustració al menú.
A l'escalivada s'hi posa albergínia, pebrot i ceba.
La roba de muntanya sempre és de bona qualitat.
Es convoca per tercer any el premi d'Arts Visuals infantil.
Els menors d'edat no poden participar en el premi d'Arts Visuals.
Estudiar Humanitats és més barat que Medicina.
Els tancaments aïllen perfectament de la pluja i del vent.
Si plou, hi pot entrar aigua.
Les incidències del clima afecten la percepció de l'espai.
Espanya vol mantenir l'estat de les autonomies.
El centralisme és inherent a la política espanyola.
Les polítiques econòmiques estatunidenques es basen en l'estalvi generalitzat.
Les propostes estatunidenques inverteixen en autopistes.
Els Estats Units fonamenten les seves inversions seguint criteris poc encertats.
Als horts no es podran fer servir productes químics.
A Perafita no hi havia urnes.
Els pobles de Catalunya es posen d'acord per votar.
Sempre s'ha desestimat comercialitzar una consola portàtil amb jocs intercanviables.
Les entitats dels barris barcelonins estan coordinades per l'Ajuntament.
A Sants, Hostafrancs i la Bordeta hi ha molt teixit associatiu.
Tots els barris de Barcelona estan coordinats.
Aquest àmbit ha quedat fora dels pressupostos d'enguany.
Algunes de les persones presents no es van dirigir a l'artista.
Els assistents als actes públics sempre fan preguntes.
La permanència de Ciutadans al Parlament era qüestionada per molts.
En política els fets solen ser anecdòtics i passatgers.
Totes les generalitzacions són justes.
Cap de les dues generalitzacions hauria de ser justa.
Ens agrada fer generalitzacions.
Fins als quatre anys no em van ensenyar a llegir.
Quan tenia un any no m'ensenyaven a llegir.
Com més aviat s'aprèn a llegir, millor.
Els socis són indispensables en els clubs esportius.
Fa quatre anys que no es convoquen eleccions.
Darrerament, cada any s'han imprès paperetes electorals.
A la gent li agrada anar a votar.
Des que va perdre la feina, va començar a tenir deutes.
Per pagar quotes cal treballar.
Es defensa un model televisiu diferent.
La nova manera d'entendre la televisió desbancarà els canals generalistes.
Els esforços són innecessaris.
Albert Sàbat serà baixa per al partit amb el Girona.
Albert Sàbat no és jugador del Girona.
Les proves podran demostrar la vinculació de Crespo amb el cap mafiós rus.
Hi ha també poemes d'autors noucentistes.
Les poesies que els acompanyen són inèdites.
A la gent li agrada inventar poesies.
En l'espai educatiu el que més preocupa són els conflictes relacionals.
La victòria de la selecció no afectarà la vostra economia.
El tema econòmic és prioritari per a la selecció.
Les primeres visites són el mes de desembre.
Tots els alumnes no aniran junts.
Els jocs s'han de distribuir entre grups obligatòriament.
Darrerament, el món empresarial ha tingut problemes econòmics.
Tots els meus amics continuen fent el grau que van començar.
Alguns amics meus ja no són universitaris.
Hi ha un gran interès a promoure els cicles formatius.
Tothom acabarà llegint en una pantalla.
Les impremtes i els enquadernadors continuaran tenint feina.
El format paper és el més adient per a la lectura.
El sector turístic gironí està satisfet amb aquests resultats.
Va treballar en el sector públic durant tota la seva vida laboral.
La seva taca es reparteix entre el sector públic i el privat.
Les companyies d'inversió cotitzen en borsa.
Mai ha passat res de destacable en aquesta cadena de televisió.
Darrerament se sent parlar d'aquesta cadena de televisió.
Les televisions van d'ensurt en ensurt.
Només disposarem d'uns minuts per fotografiar les aigües.
El temps lliure és imprescindible.
És un canvi menor que no afectarà el comerç.
El model comercial conegut fins ara s'està transformant.
El comerç ha emprès opcions arriscades.
Fa un any que treballo per als milionaris d'aquesta terra tropical.
Fa quatre dècades vivia en un altre país.
Al tròpic hi ha més gent necessitada que a casa nostra.
Els continguts hauran de ser adequats per a tota la família.
Es fan presentacions per a persones discapacitades.
A Lleida cada any esperen la ja tradicional actuació folk d'aquest cantautor.
El cicle Fet a Mataró s'obre amb un espectacle de circ.
La pel·lícula dura menys d'una hora i mitja
La principal protagonista és una jove actriu.
El sector financer modifica plantilles per millorar els beneficis.
La selecció catalana de corfbol no para de viatjar.
Quan es va llevar, hi havia la mateixa mel que al vespre.
Algú s'ha endut o s'ha menjat tota la mel emmagatzemada.
La mel és bona per esmorzar.
Durant el partit es va sentint el so dels cascavells.
La música és el motor de les pel·lícules del realitzador.
La gent va al cinema per la música.
En aquest acte, no es permet la presència de cap símbol polític.
Les festes nadalenques s'inicien amb l'encesa de llums.
Li costa molt somniar.
Amb aquest procés serà impossible conèixer la procedència de les mostres.
Les lliguetes internes són les més emocionants.
La gent desitja conèixer els testimonis de la Lleva del Biberó.
Els equips italians tenen tots categories infantils.
Tothom està pendent de què diuen les persones falses.
Si vols que la gent et faci cas, parla amb franquesa.
Tothom parla amb el cor a la mà.
Pobles i ciutats estan carregats de signes identitaris.
Unes dues desenes d'impressores es barallaven per imprimir aquella antologia tan bona.
Aquella horrible recopilació poètica estava en format digital.
Hi ha massa poetes i poca gent llegeix poesia.
Tinc la impressió que la noia del mirall desconeixia per a què servia.
La Universitat oferirà aleatòriament activitats destacades.
Les activitats es duran en terme segons una programació definida per la Universitat.
Les universitats tenen una gran oferta d'activitats de tota mena.
Els restaurants promouen els dinars amb sobretaula.
Les economies de serveis són les que generen més beneficis.
Els advocats han començat a preparar la defensa.
Els assistents han volgut agrair l'actuació dels bombers.
Aquesta setmana està prohibit aparcar a la plaça.
La seva implantació en el territori és del tot impossible.
Tothom podrà beneficiar-se del seu funcionament.
El territori es divideix en diverses regions segons la densitat de població.
La capital de la nació catalana està dissenyada per a fer desfilades.
Les empreses municipals mantenen tota la ciutadania.
Sabem el mateix que sabíem del cicle vital de les plantes.
Les plantes tenen un llarg cicle vital.
Tothom va coincidir al carrer Ferran.
El rem és un esport molt complet.
Aquest diumenge es coneixerà el guanyador del Giro d'Itàlia.
Els ciclistes prefereixen els diumenges per competir en el Giro d'Itàlia.
Es fomenten els acords totals cada setmana.
Es dona molta importància a la qualitat de la salut mental.
El tema de conversa eren els desajustaments horaris.
Els símptomes eren els d'un trastorn de claustrofòbia amb atacs de pànic.
Tenia molta dificultat per estar tranquil fora de casa.
Els atacs de pànic cal controlar-los amb medicació.
Un ordinador és un bon regal,
El Facebook és un bon lloc per publicitar-se.
Em sembla que és voluntari pensar-hi i fer-los públics.
No podem ignorar-ho i mantenir-ho en secret.
Els diaris tenen l'obligació moral de publicar el que ha passat.
La trajectòria d'Espanya condueix a un estancament.
Els estats segueixen camins erràtics en temes econòmics.
La gestió local dels mitjans de comunicació s'ha complicat.
Unes quantes persones s'han ocupat de muntar els actes.
La propera presidència es presenta tranquil·la i amb una situació financera excel·lent.
Fes clic a la imatge per tancar-la.
La imatge és a internet.
Clicar és l'operació més habitual quan s'usa un ordinador.
Es vol presentar com a candidat.
Quan ets adolescent t'empasses moltes novel·les.
Els pares estan pendents de les actuacions dels seus fills.
Cap llevadora va assistir la mare en el moment del part.
Ha augmentat el nombre de naixements.
Els xarnegos comunistes han de quedar fora del govern del municipi.
La paraula xarnego es considera un insult.
Aquest mes hi ha concerts.
Avui en dia tot s'analitza en termes macroeconòmics.
Les cèl·lules mare poden ser modificades genèticament.
Vas néixer fa ja mig segle.
Hi ha gent jove que sembla gran.
El tema del consum i el reciclatge no figura en el guió.
El reciclatge ens porta a un consum sostenible.
Les plantes de reciclatge processen els residus.
Les noves tecnologies es poden implementar encara més en el món empresarial.
No cal finançament privat per dur a terme les dues fases dels treballs.
El seu posat era trist, i ens feia riure.
Amb ell ens ho passàvem molt bé.
Riure allarga la vida.
El comerç dels barris ha crescut els darrers mesos.
Els processos de negoci actuals són lents i feixucs.
Ara hi ha disponibles components informàtics que poden suplir disfuncions en els humans.
Els sistemes democràtics accepten els resultats de les eleccions.
Votar és opcional, però és un deure moral.
No tots els barris milloren la seva qualitat de vida.
Serà possible posar-se la vacuna fins al dia abans de Nadal.
A finals de novembre hi haurà més persones vacunades.
Les vacunes previstes no cobreixen tota la població.
No hi he pogut intervenir i, de fet, m'és indiferent.
He intentat fer-hi alguna cosa.
Fer coses és millor que quedar-se parat.
La fugida és l'opció menys recomanable.
No vaig poder distingir-lo enmig d'aquella gentada.
Quan em va reconèixer, ens saludàrem.
Tinc una vista privilegiada del poble.
Els catalans volien integrar-se en un gran partir espanyol.
La seva pretensió era obtenir cert grau d'autonomia respecte a l'estat.
Hi ha hagut complicacions en les excavacions.
Certament, el nostre interès per la redescoberta és nul.
Ja s'havia descobert abans.
Mostrar indiferència, de vegades, és de mala educació.
Lleida té molts pobles densament poblats.
Els nous radars encara no estan operatius.
Ens pot arribar una sanció de trànsit justificada per la foto del radar.
A molta gent no els agraden els radars.
La mesquinesa no aporta solucions als conflictes.
Els moviments ciutadans sempre es generen de manera predictible.
Hi ha pocs candidats per als trofeus esportius.
El portuguès no duia res especial a la mà.
El que duu a la mà el portuguès serveix per no fer-se mal.
Algú ha decidit quins carrers es recorreran i on s'ubicarà el final.
Hi ha molts itineraris possibles.
A totes les demarcacions s'observen els mateixos paràmetres.
La distribució dels paràmetres és heterogènia.
El país està organitzat en demarcacions.
Volem que tothom pugui exercir el dret a vot.
Cada elector diposita el seu vot en una urna
Em maltracten fent-me petons i abraçades.
No tinc amb qui parlar.
La garrotada és el millor xarop per als mandrosos.
Aquest final produeix sensació de seguretat.
Que avui això sigui així hem d'agrair-ho exclusivament a la població.
El conjunt de regidors del Consistori i la població han treballat conjuntament.
La doctora no ens va receptar res.
Els metges també s'equivoquen.
Al moment de fer la inscripció, us demanarem dades personals.
La Molinada té molt bona fama.
Hem de tallar els arbres culturals que encara ens queden.
Cal repoblar els boscos.
En Josep va parlar més que la Josefina.
La música colpeix fins i tot els esperits més insensibles.
Cal fer un càlcul minuciós de la millor opció.
No hi ha cap dubte de la seva culpabilitat.
Els innocents sempre acaben patint les conseqüències.
Tothom l'atura i el saluda quan va pel carrer.
A la porta de casa no hi té la premsa del cor.
Avui en dia, qualsevol persona es pot fer famosa.
Ha dedicat un temps a la lectura.
El diari publica articles de gran interès artístic.
Es dedicà només a la publicació de llibres científics.
Va fomentar la premsa local
La venda de periòdics ha caigut en picat.
Cal anestèsia total i cirurgia per dur a terme l'exploració.
Les molèsties per al pacient són menors.
El pi blanc és tan fort que va suportar els embats del vent.
Els mobles de pi blanc no tenen gaire qualitat.
Les condicions actuals no són del gust de tots.
Tota persona té dret a un treball digne.
Mentre nosaltres miràvem dues pel·lícules, el laboratori analitzava les nostres proves.
Aquest cap de setmana hi haurà molta activitat esportiva a Sant Cugat.
Sant Cugat és un municipi molt proper a Barcelona.
Hauran de valorar si compleixen o desobeeixen les ordres de la capital espanyola.
Ha tingut més d'una parella.
Els pares s'interessen per les activitats esportives dels fills.
Fa tres setmanes, la celebració es mantenia tal com s'havia previst.
Molta gent s'ha implicat en la proposta.
És un esport per practicar durant l'estiu.
Les escoles gironines tenen un índex de fracàs escolar molt baix
Tardaran tres mesos a dir-te alguna cosa sobre la col·laboració.
Els professors col·laboradors constitueixen un nou tipus de contractes.
Ha tret un excel·lent en matemàtiques.
Es preveu promulgar una llei per a l'estalvi energètic.
Ha definit Espanya com el país més democràtic del món.
Hi ha hagut actuacions antidemocràtiques.
Al món hi ha més de sis mil llengües.
Avui és la inauguració del passadís que connecta ambdós edificis d'embarcament.
Has d'entrar per un dels dos edificis d'embarcament.
Només el personal del Museu podrà consultar aquests llibres.
El Museu té un fons bibliogràfic.
No tots els museus tenen la sort de tenir una biblioteca etnològica.
La flora de la zona era diversa.
A la plaça de la Vila hi feia olor de pintura.
Totes giràvem al mateix moment.
Estàvem pendents de quan ens tocava girar-nos.
Després de molts esforços ha aconseguit girar-ho.
Quan comença a explicar acudits, no para.
Amb les obres van eliminar els bancs que hi havia al mur.
El mur conserva els bancs adossats.
Totes les etapes tenen valors negatius.
No vaig mai al cementiri per Tots Sants.
La seva lectura provoca un avorriment atroç.
No pots parar de llegir-lo i rellegir-lo
Dos dies seguits he estat per la mateixa zona.
Es va perdre pel barri buscant una adreça.
Aquest llarg banc és tan incòmode que gairebé no serveix de res.
El banc està posat de tal manera que delimita dos espais.
La paraula banc és polisèmica.
Les Nacions Unides tenen la seva seu a Ginebra.
El desnonament de Salt no s'ha executat judicialment.
Em sembla que el pronòstic de l'Alfred és de sequera.
Segons l'Alfred, els nivells de vapor d'aigua poden ser elevats.
Els higròmetres mesuren la humitat.
Hi ha una lluita entre barítons per veure quin és el millor.
Vam gravar-ne com a mínim una vintena.
Les gravacions s'enregistren en una cinta magnètica
La gent es casa sense pensar-s'ho gaire.
Totes les actuacions s'avaluaran de manera regular
Les institucions han signat un contracte programa.
Amb posteriors avenços científics, potser l'explicació és una altra.
La ciència és l'arma més potent contra l'abús del poder.
Hi ha una part de documentació per indexar.
A Barcelona hi ha molts instituts de secundària.
Els jugadors tenen unes directrius clares.
No tots els equips tenen un estil de joc característic.
Cal vigilar els continguts digitals públics.
Aquest principi és el fonament de tota la resta.
La platja dels Muntanyans és al sud de Torredembarra
Al nord de Torredembarra hi ha com a mínim una platja.
Torredembarra és famosa pels seus panellets.
En les hores punta, el servei serà superior.
Sembla que els serveis els distribuiran segons els convingui.
Aporta molt poca clorofil·la.
La clorofil·la és rellevant per a la Terra.
Cal investigar-ho tot perquè és un desconegut i no ens en refiem.
No tenim cap sospita de la seva actuació.
Les persones es coneixen en els moments difícils.
Les parelles de tenis no solen ser parelles a la vida real.
Les connexions telefòniques estan sota sospita.
Per sant Jordi es regalen llibres i roses.
Al mercat de Sants els diumenges es fa intercanvi de llibres.
A les zones d'oci se serveixen begudes alcohòliques.
Les feines es pagaran de cop.
Per cobrar-ho tot, haurà de passar un temps.
Tenir una bona feina consisteix a cobrar cada final de mes.
La resta són festes per motius personals.
Hi ha festes que no es retribueixen ni es poden recuperar.
Ambdós coincideixen que cal fer una consulta a Catalunya.
Tenen propostes diferents per encarar un mateix assumpte.
Catalunya és una nació, sens dubte.
Els participants mostren respecte per l'adversari.
Van acabar amb les cames plenes de morats.
Cal portar botes professionals per a poder jugar.
Cap i gens indiquen absència d'alguna cosa.
Els graus equivalen a les antigues llicenciatures.
He hagut de fer tres cerques per trobar el significat que buscava.
Molta gent viatja sense preveure amb quins problemes es pot trobar.
Ho he entès perfectament, podem continuar.
Hi trobo alguna cosa que no em quadra.
Cal aclarir una mica el to del quadre.
Tots entenen perfectament aquest moviment reformista i actuen de forma coordinada.
Caldria aclarir els principis d'aquest moviment de reforma a tothom.
La reforma protestant va donar lloc a la Contrareforma.
El Tribunal Constitucional és l'òrgan que controla la constitucionalitat de les lleis.
Encara no se sap exactament quin import caldrà satisfer.
No sap quants impostos paga a l'Ajuntament a final d'any.
Si hi ha algun problema, cal minimitzar-ne l'afectació del client.
Aquest any els serveis estan tenint moltes avaries.
Els castellers ja havien fallat un altre cop.
Han carregat un castell de tres per quatre amb folre i manilles.
No volem que la seva formació participi en cap taula de negociació.
Els altres partits acceptem participar si aquesta formació hi és present.
Que s'ho cregui és el que menys importa.
Que s'ho cregui pot tenir conseqüències negatives.
Parla tant que al final no recorda el que ha dit.
Com que tot és tan dur darrerament, millor posem-hi colors.
Els moments difícils poden ser negres.
Els artistes van acollir amb alegria la disposició dels colors en tubs de plom
El problema vindrà si fallen els dos circuits.
Les noves instal·lacions ofereixen bones condicions per als exàmens mèdics.
Els pacients han de patir llargues cues per a rebre tractament.
Les peces wagnerianes sempre transmeten una única cosa.
Wagner va ser assimilat per moviments polítics racistes.
Nova York és una ciutat molt selectiva.
La gent de Nova York és molt diversa.
Mai va gosar viatjar a Nova York,
Les sabates no li van bé, té els peus massa grossos.
Els secretaris dels partits no tenen necessàriament formació en temes agrícoles.
Els tres partits tenen el mateix model social i de ciutat.
La densitat de població és l'element que defineix un model de ciutat.
La foto que avui comparteixo amb vosaltres és inèdita.
Puc compartir aquesta foto perquè tinc connexió a internet.
Gràcies a les càmeres dels mòbils la gent no para de fer fotos.
Han tingut problemes per trobar una escola bressol per al seu nadó.
El Teatre Municipal fa una representació dels Pastorets.
La missió consisteix a bombardejar un edifici militar secret.
En algun moment va perdre aquesta il·lusió.
El partit es veurà per televisió.
Isabel volia regnar sobre un extens territori.
Estic convençut que si una cosa és impossible, sempre ho serà.
Poden passar més coses de les que pensem.
Està atrapat entre el possible i l'impossible.
La inscripció a totes les activitats és gratuïta.
Li agrada més anar a casa amb el telecabina que caminant.
Fa un any que soc major d'edat.
Les dretes i les esquerres han condicionat els resultats dels partits.
Reviso les descripcions per fer-les més específiques, amb els termes més especialitzats.
He de poder canviar tecnicismes per paraules més planeres.
El redactor del diccionari és un expert en terminologia botànica.
No hi ha cap pregunta.
Les respostes a les preguntes no van satisfer els assistents.
Ens agradaria que ens expliqués una llarga història de la vida al camp.
És una persona que ha viscut a l'entorn rural.
La meva àvia sap un munt d'històries de pagès.
Les cooperatives de treball tenen els dies comptats en tots els sectors.
La fórmula de les cooperatives funciona en àmbits on no era present.
La moto va arrencar amb una gran embranzida.
El doble de freqüència no es nota en el rendiment.
Els castellers van poder baixar fins a la pinya sense problemes.
Ens hem reunit per avaluar el Pla d'Execució d'Obra Pública.
El meu net fa Secundària.
A més de la Mireia i en Francesc, no hi havia ningú.
Les cases de l'eixample solen tenir un passadís molt llarg.
El pare coneixia molts trucs de màgia.
Les jugades es poden fer a diferents casinos.
No sé quants casinos hi ha a Catalunya.
És desaconsellable aplicar el model finlandès.
A Finlàndia es fan bé les coses.
Hi haurà un registre de totes les persones que hi assisteixin.
Alguna cosa bona deu tenir.
Les converses amb els nacionalistes estan suspeses des de fa molt temps.
Hi ha músiques que em donen nostàlgia.
És irrellevant quins dies fem la funció.
Si no hi ha funció, no obrim el bar.
Demà posaran a la venda les entrades per a la primera funció.
La velocitat d'escapament és el doble que la de la llum.
La velocitat de la llum és una constant universal.
Per a l'independentisme seria millor una confluència de forces.
Val més sumar que restar.
Pretens donar gat per llebre.
El collaret és de llautó.
Tenir una filla lesbiana no es garantia per fer-se ric.
Sense la targeta d'identificació sanitària no et pot visitar el metge.
Acaba d'arribar a Espanya i no té targeta sanitària.
Coses com aquestes passen sovint als estats democràtics.
Això no és característic de les democràcies.
La Font de Sant lluís és al barri de La Fonteta.
Quan la nova biblioteca estigui enllestida, caldrà traslladar-hi tot el fons.
Els governs es canvien cada quatre anys.
Les imatges pertanyen a una truja vella de raça híbrida.
Els embotits els ha fet amb la carn de la truja.
CiU és un partit d'àmbit català.
El Ple de l'Ajuntament ha de votar la proposta presentada.
Presenta la proposta perquè li han dit que l'aprovaran.
Haver guanyat el partit d'anada va motivar les jugadores basques.
El joc arriscat no sempre dona bons resultats.
Al carrer Gomis fa anys que no es produeix cap accident.
Tot el que fan afavoreix que la població catalana pugui expressar-se amb llibertat.
Catalunya està patint repressió.
La por va dominar la seva actuació pública.
Ser president del Govern és una qüestió de sort no de vots.
El president ha exposat les línies clares que marquen per on cal anar.
Dues entitats privades van acceptar una quantitat de diners.
Han demanat un munt de joguines en la carta als Reis mags.
Per a l'audiovisual de Quim Valls s'han fet servir càmeres subaquàtiques.
Mantenir els fills és una càrrega feixuga.
Els independentistes renuncien al dret a decidir.
Els independentistes qüestionen el caràcter democràtic de l'estat.
Si un autor de relats em marca, és perquè m'agrada.
La lectura és el meu aliment espiritual, en especial, determinats autors.
Alguns capellans de la Santa Seu són homosexuals.
Tinc un amic que és gai i va patir abusos de petit.
És obvi que, dels detalls, te n'has oblidat.
Els detalls són el que dona vida a la narració.
Els diferents cossos de seguretat han actuat de forma coordinada.
La zona toràcica és prima i clara, i les potes són curtes.
Si hi ha poca llum, és difícil distingir la zona toràcica.
Hi ha silencis que transmeten respecte, i tothom ha de ser respectat.
No s'ha de deixar mai a ningú sense una resposta.
Fins aleshores caminava a un ritme tranquil.
El barri on vivim està ple de drogueries.
Els pactes contra natura són els que millor funcionen.
Hi ha casos que duren dècades.
El millor cas és el cas resolt.
Moçambic és una illa petita.
Hi ha un corrent de música folk procedent de Moçambic.
La Penya va guanyar l'últim partit.
Cada setmana es juga el 'darrer partit'.
Amb la reforma educativa, l'educació pública perdrà qualitat.
Els virus són agents infecciosos que no tenen nucli.
Algú és secretari d'El Punt.
Han obligat per decret anomenar un secretari del Consell editorial d'El Punt.
Tenia coneguts del món de la premsa.
Molts jubilats col·laboren a diaris i revistes.
En el Barça predomina el  joc aeri.
Les associacions veïnals animen els barris, no els establiments comercials.
Hi ha hagut una mobilització violenta al barri pel tema del comerç.
No es pot garantir que no calgui reduir inversions i despeses.
Les retallades han estat una mesura presa de comú acord entre els implicats.
Que la diversitat de grups independentistes sigui tan alta és força engrescador.
El moviment favorable a la independència és un gran bloc uniforme.
Les persones tendeixen a organitzar-se en col·lectius amb interessos comuns.
Es desconeixen quines actuacions s'analitzaran.
Les decisions a priori són típiques dels governs despòtics.
Les vistes des de l'ermita són bones.
Les entitats financeres tradicionals no generen gaire confiança a l'equip de govern.
Aquesta darrera setmana, Ton Baliu ha descansat poc.
A Suïssa molta gent sap patinar.
Una empresa externa valora l'aspecte ambiental dels plans i programes.
Per a aquesta setmana s'han programat propostes de temàtica diversa.
Ja tenen a punt la nova programació per a tot l'any.
És una persona antipàtica, esquerpa i malcarada.
Li agrada comunicar-se amb les persones.
Es donen massa distincions individuals.
Aquesta reforma no és equitativa entre els gèneres.
Les pensions han estat el problema central del nou executiu.
Ha gestionat projectes urbanístics a Bèlgica i és directora tècnica de diverses obres.
Té molts contactes en el sector cultural i artístic.
Tenen ganes de conèixer activistes.
La gent està molesta per les multes que posen.
La majoria hi surt guanyant.
Hi ha actituds pernicioses per a l'esport de la pilota de cistella.
El disseny del nou espai és el resultat d'una feina col·laborativa.
Els nous espais es caracteritzen per l'abundància d'arbrat.
Està prohibit que els animals circulin per la via pública.
Els hospitals disposen de cadires de rodes.
Està en coma per hipòxia.
Com que està en coma, no reacciona a determinats estímuls.
Va beure tant de vi que ha tingut un coma hepàtic.
Avui tothom anava molt abrigat.
De vegades la tardor és més freda que l'hivern.
No té cap mena de voluntat.
Sense els personatges fets realitat, el món no és fantàstic.
Els escriptors imaginen coses  fantàstiques impossibles per a la resta de mortals.
Cada vegada hi ha més abstenció a les eleccions generals.
Hitler tenia un pensament de base molt ben travat.
No hi havia cap pensament de base a l'actuació de Hitler.
A les escoles ensenyen a travar bé els pensaments.
Cada cop hi ha més ciclistes a les carreteres.
Hi ha hagut canvis radicals que ens han allunyat del passat.
No s'han detectat canvis de cap mena.
A pagès hi ha una dita sobre l'edat i el seny.
Qui no te fred no té seny!
El moviment brownià sempre ha centrat l'atenció del món científic.
El moviment brownià és un moviment irregular i aleatori de partícules.
Creure que darrere de tot hi ha una raó, denota més responsabilitat.
Els meus amics han reaccionat d'una manera pueril i irresponsable.
El teu bloc m'ha permès accedir a nous coneixements.
Tinc una amiga que ha creat un blog de literatura.
Les pintures renaixentistes s'allunyen del cànon de l'Antiguitat.
El Renaixement va crear un nou concepte de perspectiva.
Després d'escriure la ubicació, ja s'hi pot anar.
Abans d'anar-hi cal fer alguna cosa.
Van on volen, aquí i allà.
Hi ha un nou plànol del municipi de Carme.
Carme és un nom de dona.
Si guanyen els locals, matemàticament ja hi haurà campió de lliga.
No hi ha un equip que sigui clarament el guanyador de la lliga.
Una llista constituïda per persones sense experiència política produeix inseguretat.
En política es prioritza la seguretat.
Costa molt fer mescles homogènies.
Les meves notes acadèmiques eren brillants.
Té la il·lusió de ser capellà.
Els advocats eren presents quan les ambulàncies van marxar.
Aquí hi ha diversos problemes.
No sé pas quina és la veritat, vaig desorientada.
La piscina de l'Ajuntament ha obtingut un suspès per part dels usuaris.
Tots els clubs tenen com a mínim tres categories.
Les butxaques de l'abric estan buides.
La salut és un aspecte secundari per a la biomedicina.
Per a la ciència biomèdica, la salut és essencial.
La recerca biomèdica compta amb instituts molt destacats a Catalunya.
Aquesta setmana hem decidit estar amb aquest equip tan famós.
Aquesta setmana algú haurà descobert aquest equip.
Afortunadament els equips esportius de la comarca tenen ja fama internacional.
En cas afirmatiu, els beneficis concedits quedaran cancel·lats de forma automàtica.
Els beneficis concedits es poden perdre.
Han garantit la devolució de l'import de les entrades.
A la primera part, l'equip de Gràcia anava perdent.
Juguen a encertar en la diana.
Si et vols inscriure, espavila, hi ha cua.
Algú ha fet servir els seus privilegis per obtenir beneficis.
La teva parella serà un nen o nena que està aprenent a llegir.
Estan preocupats per les dificultats de lectura del seu fill gran.
Es gasta molt de paper en bitllets d'autobús.
Dues joves el portaran a qüestionar-se la seva vida actual i passada.
La vida és un llarg camí.
Costa trobar per Terrassa algun edifici dels que van ser fàbriques tèxtils.
Algunes antigues fàbriques de teixits egarenques encara continuen dempeus.
Veuen la innovació des d'un punt de vista emocional.
Els interessa la innovació només pels beneficis materials que els pot aportar.
El tema d'aquesta entrada escau a la categoria Societat.
Sincerament, continuaré fent de voluntari perquè és una obra de caritat.
El meu treball com a voluntari és diferent de la caritat.
Les escoles es disputen el protagonisme.
Moltes persones visiten Sitges durant la celebració del Dia de l'Orgull Gai.
No hi ha propostes per a l'Eixample Nord.
Sé que sap qui soc i per què el saludo.
El saludo perquè sé qui és.
Aquí es valora adequadament el talent nacional.
Certament, el talent nacional es menysté.
Heu d'agafar la segona sortida després de la de Sabadell Sud.
Badia del Vallès està abans que la sortida de Sabadell Sud.
La participació durant els tres mesos és gratuïta.
Treballa molt bé, en especial la fusta i el ferro.
Galilea és una àmplia regió situada al nord d'Israel.
Els establiments comercials contracten gent per Nadal.
La Contra és un espai d'entrevistes.
Vaig estar a punt de sortir a La Contra.
Han aparegut un munt de marques de cervesa artesana.
De la mateixa manera, disminueix la sensació de fred considerablement.
Cada cop es té més fred.
Una exposició continuada a l'aire lliure fa augmentar la sensació de fred.
Tots els indicis fan pensar que és culpable.
La feina de la comissió tècnica és una de les fases del procés.
Els processos solen tenir un camí llarg i dificultós.
El terreny de l'espai fa pendent.
El sauló és el resultat de la descomposició dels granits.
Estic agraït i sempre recordaré aquestes trobades.
Sé perfectament quins són els motius de les meves queixes.
Busco coses sobre les quals poder protestar.
Tothom té el dret a queixar-se.
En lloc de construir-hi grans establiments, es van conservar els cinemes.
Hi havia menys sales on anar a veure pel·lícules.
Poc pot aportar conèixer aquell territori on conviuen cinc estats i més nacions.
Més de cinc nacions coexisteixen en un mateix territori.
Olot és la capital de la comarca de la Garrotxa.
Que l'Administració disposi de personal per avaluar els encàrrecs previs.
Si un encàrrec no es pot avaluar, millor no fer-lo.
Podeu veure el vídeo en primícia.
El vídeo es va enregistrar fa temps.
Cal disposar de connexió a internet per descarregar altres idiomes.
Per pocs euros es podran tastar coques, botifarres i embotits.
Fer noves retallades indiscriminades reforça la cohesió nacional catalana.
Sempre som conscients del problema de l'aigua.
Els nostres recursos hídrics són limitats.
Aquest estat de creació recent és més petit que el Vaticà.
El nou estat independent comprèn més territori que el Vaticà.
El Vaticà té territori propi dispers per tota Itàlia.
He entès perfectament el que m'ha volgut dir el senyor.
Tinc una certa confusió respecte al que m'ha dit el senyor.
El Consistori va demostrar tenir una gran capacitat de comprensió.
La Laia Àguila és jove.
El mar és un component important a les fotos del Maresme.
Cal ser major d'edat per a poder presentar-se al concurs.
Els alumnes de primària, secundària i batxillerat poden participar en el concurs.
Ara l'oferta de concursos és limitada.
Quan no hi ha altra opció, l'economia submergida és una sortida.
Per guanyar un mundial de futbol cal tenir un equip molt disciplinat.
El Banc d'Espanya ha analitzat els contractes d'integració del procés.
Si fos europea, per exemple, això tindria més mèrit.
Els socis que tinguin el mateix cognom votaran a la mateixa taula.
Els socis han mostrat la voluntat de votar.
Teníem una opinió compartida sobre quan són tan petitets.
Els somriures de complicitat poden ser traïdors.
Nosaltres sabem com fer-ho i ens oferim a compartir-ho amb el teu gestor.
David Ferrer no podrà aconseguir el títol.
Els campionats de tenis es decideixen entre unes poques figures.
A cada casella hi posa la quantitat de lletres que vol.
Les lletres tenen la mida adequada a les caselles.
Els alts dignataris polítics del món han declinat la invitació a la cita.
A la cimera hi havia presidents d'estats europeus.
El món cada vegada té líders més mediocres.
Hi ha hagut un creixement exponencial del comerç en línia.
Amb un ou podem fer unes pràctiques sobre física.
Els nens senten gran afició per la Física.
Diferents ponts connecten les dues ribes del Danubi.
Els rius d'Europa tenen moltes rutes navegables.
Les partides especials s'organitzaran en funció de la classificació.
El mes de maig es va cancel·lar el Parlem amb l'alcalde
Per veure el Parlem amb l'alcalde, et cal una pantalla.
Va marxar d'amagat forçat per les circumstàncies.
Els jutjats tenen una rampa d'accés per a persones amb mobilitat reduïda.
La falta de normalitat al municipi no és recent.
La falta de normalitat al municipi repercuteix negativament en la vida dels ciutadans.
El principal objectiu dels ciclistes era aprofitar la carretera enfangada per guanyar velocitat.
El fang dificulta l'estabilitat dalt d'una bicicleta.
Desconeixia l'existència d'una Llei del Mar.
Té un munt de títols, també d'importants.
No queda entre els millors.
Hi ha una dèria incontrolada per guanyar títols.
Han denegat la concessió de la deixalleria a Cova Solera.
Cova Solera és una deixalleria.
Cova Solera es troba a Rubí, Catalunya.
Per Sant Joan mai hi ha hagut tradició d'encendre focs.
Per Sant Joan s'encenen focs.
Això són les retencions, la formació laboral i les jubilacions voluntàries anticipades.
Aquí hi ha diferents dades sobre aspectes laborals.
Tot treballador hauria de tenir dret a una jubilació voluntària anticipada.
Segons que ha dit, les mesures es basen en el copagament.
Les seves declaracions han estat poc precises.
La filosofia del copagament no ha arrelat a l'Estat espanyol.
Va viure com corresponia en aquell moment.
La intel·ligència era una qualitat poc freqüent en els homes d'aquell temps.
Les edificacions incrementen els nivells de contaminació.
El tango és el ball nacional de l'Argentina.
Goigs, perquè manifesten el gran dolor d'odiar la Mare.
Els goigs són en honor de la Verge.
Goig és sinònim d'alegria i el nom d'un tipus de cant.
Els grups estrangers tenen en exclusiva la competència dels retorns.
Hi ha grups locals que també retornen.
No hi ha competència en el retorn de grups estrangers.
Molts dels seus articles estan relacionats amb la història.
Per investigar en epigrafia cal saber llatí.
Aquestes coses ens afecten, però després ens en sortim.
La vida s'ha d'afrontar amb valentia.
Castro fa responsables Soler i l'Ajuntament d'actuacions completament innecessàries.
Quan s'acabi l'any, deixarà de tenir vigència.
Les sol·licituds han de tenir una vigència obligatòria d'un any.
Entrenadors i jugadors són les estrelles del futbol.
La crisi va originar molts expedients de tancament al sector de la restauració.
Les coses que han passat el cap de setmana m'han afectat emocionalment.
Xavi Sarrià és un cantant valencià.
La fe permet conèixer Déu.
Cal arribar a Déu pel camí més directe.
Això dona peu a parlar de la diversió constant de les classes burgeses.
Tenir-ho tot no eximeix de poder tenir angoixa.
Les classes més benestants inclouen els burgesos i els grans capitalistes.
Hi ha dues sessions setmanals d'aquestes classes.
El públic infantil es deleix pels espectacles musicals.
Els joves no podran seguir la visita.
Les paparres són agents infecciosos.
Cada persona té els seus recursos per superar el fet que falti algú.
No tothom afronta la mort de la persona estimada de la mateixa manera.
Només es pot crear radiació radioactiva d'una forma.
No tota la radiació radioactiva es produeix igual.
Els seus coneixements sobre escriptores catalanes contemporànies li ha permès crear diverses antologies.
Les cares dels nens, dels familiars i dels organitzadors expressaven tristesa.
Hi ha una gran oferta d'espectacles per a nens i familiars.
La declaració d'independència de Catalunya trigarà anys.
Catalunya serà independent aviat.
Els comerciants del mercat d'artesans compliquen la gestió de l'espai públic.
Fa un segle, al nostre país ja hi havia fundacions.
Penso que per això s'inicia la implementació del projecte de les vegueries.
Ara per ara el projecte de les vegueries no es durà a terme.
Aquest cap de setmana començarà la temporada d'esquí.
Les dones tenen més facilitat per explicar els problemes que tenen.
Durant l'èxode jueu molta gent de talent es va perdre.
Tenia avantpassats de Guinea.
Guinea és un país de l'Àfrica equatorial.
És un relat de prosa poètica que m'ha encantat.
Hi ha prosa poètica que no m'agrada.
Hi ha diversos recorreguts per triar, és molt obert.
Els ponts entre Catalunya i Espanya es van trencar.
La pandèmia ha complicat totes les tramitacions oficials.
Van trigar uns minuts a trucar als bombers.
Quan la policia va conèixer els fets, ja havien passat força minuts.
Va tenir un accident de trànsit i van trucar a la policia.
Durant la primera meitat de l'any les vendes va continuant augmentant.
Hi ha hagut una important disminució de beneficis durant el primer trimestre.
Molta gent es desinteressa de la política europea.
Els manresans són els habitants de Manresa.
Si ho fem així, els panellets seran totalment normals i encisadors.
No seran els panellets tradicionals.
El projecte vol que l'origen artesà del barri tingui presència.
En el passat hi havia conreus, en el barri.
La dissolució serà aprovada per consens, amb corresponsabilitat i per contracte.
La unió es formalitzarà mitjançant un contracte.
Hi estarem d'acord ben aviat, no en tinc cap dubte!
Sembla que costarà trobar un punt de confluència de les nostres opinions.
Filosofia i religió han anat sovint de la mà.
Més endavant tindrà lloc un extens recital de les possibilitats de so.
Es gasten els diners en fer concerts i s'obliden de la salut.
Anteriorment, la propietat es va destinar a usos socials.
Indirectament, es manté al marge del turisme.
El turisme no és el seu principal fi.
Barcelona és una de les ciutats més turístiques de Catalunya.
El Col·legi Oficial de Treball Social de Catalunya ha desconvocat el premi.
El Col·legi Oficial de Treball Social de Catalunya convoca premis.
Es prefereix que a les fotografies hi apareguin animals.
És millor que les fotografies mostrin accions dutes a terme per persones.
Els catalans fan coses.
Segons el president Mas, el Govern espanyol sospesava la possibilitat d'intervenir-nos.
Així mateix, dificulta aprenentatges significatius concrets i globals de les diferents àrees.
La diferència rau en l'enfocament que es fa de les àrees.
Els aprenentatges genèrics i específics interessen força i tenen molta demanda.
Segons la Cambra de Comerç de Manresa, la certificació és beneficiosa.
Salvans afirma que qui ho cobra és la Generalitat.
Segons Salvans, ho finança el Govern català.
Qui paga posa les condicions.
A cada estació d'intercanvi, els caminants podran aconseguir avituallament.
Els participants fan un tram del camí.
Han obert les estacions d'esquí.
La visita es limita a Lleida ciutat.
El pla és fer un recorregut per quatre municipis.
La Granadella és un municipi de Lleida.
El govern central va a la deriva.
Com bé sabeu, tot va començar quan va dimitir.
Com tots sabeu, no va deixar el càrrec per acomiadament.
Els finals són el més difícil de resoldre.
Maria Figa és professora de piano.
Únicament s'han esmenat els errors que clavaven el navegador.
Ara navegar no hauria de donar aquests problemes.
Tot s'ha de conservar tal com és ara.
El que hi ha actualment no serveix.
No acabo d'entendre com funcionen les categories d'aquest esport.
Del tractament de la vegetació s'ocupa l'equip de jardiners municipal.
El pobre ha perdut la memòria!
Que els nens facin activitats de lleure i esport és ara més car.
No conec els teus fills.
La falta d'estabilitat i ordre a la societat és cada cop major.
Per al curs vinent volem incorporar una nova persona a l'equip.
Hi ha molts tipus d'intel·ligència, l'artificial també cal considerar-la.
Pel que fa a nosaltres, ho hem guanyat tot; cap derrota.
Nosaltres hi hem jugat sis cops.
No hi ha solució, ho té tot en contra.
La rodona ja dibuixada representa el contorn de la cara.
Actualment les noies es pinten molt els ulls.
Actualment, l'art romànic és reinterpretat per alguns autors.
Al mateix temps som creadors i consumidors d'informació.
Massa informació genera soroll.
Només nosaltres podem definir la qualitat del servei que oferim als usuaris.
El sector serveis és el més afectat per la crisi.
A les tertúlies s'hi convida un reduït nombre d'empresaris de Cerdanyola.
Els diferents registres  presenten manca d'atributs.
Els africans van rebre el cristianisme amb entusiasme.
La pandèmia ha causat greus desequilibris en el territori i restricció dels serveis.
Mozart va tenir més èxits a Praga que a Viena.
Segons l'Ajuntament, l'examen es va desenvolupar amb normalitat.
Cada vegada que hi ha exàmens hem de fer front a múltiples incidències.
Si cliques aquí, contractaràs el viatge a Madrid.
Després de fer clic, accediràs a informació més específica.
Tot i les dificultats han tirat endavant i se n'han sortit.
Abans d'iniciar la intervenció, ha calgut fer unes tasques de preparació.
Desconec si hi ha més catalans per la zona.
Coneixem altres persones de Catalunya que també són per aquí.
Sempre que surto a l'estranger em trobo amb catalans.
Quan és la temporada sempre compren espàrrecs.
Això és veritat, i estaria bé que aportés evidències d'aquestes afirmacions.
La certesa d'allò que es diu es demostra amb proves.
Cobra molts de diners per donar consells.
Descarto aquesta opció perquè no té prou experiència com a defensa.
A la posició de defensa hi ha jugat esporàdicament.
Tots els esports d'equip tenen la figura del defensa.
Cada cop hi ha més desocupats.
Aquí, el que diguin els Mossos és irrellevant.
Cal que, d'això, ens n'ocupem nosaltres perquè sembla fàcil.
Els altres no faran les coses difícils.
Qui més treballa sempre és qui té més ofertes de feina.
Per això es va cancel·lar la manifestació a Tarragona.
Cada any es programa la manifestació a una ciutat diferent.
Hi ha una causa per la qual milers de persones es desplacen involuntàriament.
Aquest any hi ha hagut milers de refugiats procedents del Nord d'Àfrica.
La llicència té un cost, però no ofereix cap benefici addicional.
Es diu que vostè té un caràcter pacífic i mesurat.
Pel que es comenta, vostè no sempre controla la ira.
La neurociència explica el perquè dels caràcters irascibles i intemperants.
Les intoxicacions per bolets es produeixen fonamentalment per falta de coneixements.
Anteriorment s'han celebrat dues edicions de les Jornades de Conservació de Flora.
Hi ha enregistrades milers d'espècies autòctones.
La dona no va poder veure la cara dels agressors.
Quan t'amagues sota una caputxa sembla que tot és permès.
Aquest any s'hauria d'avançar una mica cap a la sobirania plena.
Encara no s'ha assolit la sobirania plena.
Catalunya aspira a tenir sobirania plena.
Després del correfoc va quedar l'olor de la pólvora.
Per Sant Joan hi haurà correfoc.
Van declarar que havien assassinat la dona per cobrar l'herència.
Les proves demostraven que no va ser un suïcidi sinó un assassinat.
Pioners va arribar a ella al primer intent.
Ulisses va ser un heroi grec.
La duració de l'esforç exterior no és vinculant.
Han rebut ajut tant de l'exterior com de l'interior.
El nostre missatge és la fantasia.
El nostre missatge es basa en l'evidència.
Els missatges cal que siguin positius, els negatius enfonsen l'ànim.
Tinc enyor de la teva veu aspra, la recordo amb malenconia.
Hi ha veus dolces i aspres, suaus i eixutes.
Això va evitar que a Balsareny hi hagués una batalla.
Els fets que van donar lloc a la batalla de Balsareny són coneguts.
Balsareny és un municipi de la província de Barcelona.
Ferran de Toro coneix la normativa reguladora dels certificats d'eficiència energètica.
Hi ha un Ferran Toro que és humorista.
Vaig pensar en les fogueres característiques de les nostres celebracions de Sant Joan.
A Menorca  el Sant Joan és festa grossa.
Lledoners s'ha convertit en un símbol de la repressió antiindependentista.
El Centre Penitenciari Lledoners està situat al municipi de Sant Joan de Vilatorrada.
Els moviments sindicalistes es van revitalitzar durant el postfranquisme.
Les aportacions dels socis es van destinar a aquells pagaments.
Les despeses es cobrien amb diners públics.
Els diners públics procedeixen dels contribuents.
El meu germà sempre és el millor en les proves d'expressió oral.
La manera en què ens tracten, ens sembla adequada.
Les consideracions morals han estat sempre proposades des de l'àmbit religiós.
Abans hi havia més manifestacions, més llibertat d'expressió.
La llibertat d'expressió ha estat l'eix de la lluita nacional.
Els joves usen el xat per contactar amb amics.
Les curses de braus ja fa anys que estan prohibides a Catalunya.
La llibertat d'expressió és un dret fonamental de les persones.
Espanya conté un gran nombre de regions i molt diverses.
Aquesta carretera, tot recte, acaba a la mina abandonada.
Hem agafat un trencall.
Treballar per esdevenir una nació lliure està reservat a uns escollits.
Per ser una nació lliure, cal l'esforç de molts.
Són poques les nacions veritablement lliures.
Les declaracions sobre el problema de l'ocupació eren extenses i prescindibles.
La gent s'avorreix moltíssim amb els discursos dels polítics.
El país d'aleshores i el d'ara són diferents.
Cal prioritzar les tasques de reparació per a les quals cal anestèsia.
Si m'han d'operar, que em posin anestèsia.
És una ciutat oberta a iniciatives creatives.
A Salou, la Joventut Socialista ja hi va celebrar una primera edició.
Han tensat tant la corda que s'ha trencat.
La nostra classe està convidada.
Van enviar les invitacions del seu casament deu dies abans.
Els gegants són de tradició catalana.
Barcelona i el país Valencià s'han disputat sempre el lideratge.
És possible que vagin a cercaviles que es facin més endavant.
Al poble del costat han fet una cercavila per la festa major.
Qui vol, entén les persones quan callem.
El Nàstic és un club esportiu tarragoní.
La policia pot mirar les fotografies de les càmeres.
Moltes noies es dediquen a escriure contes professionalment.
Fan fer uns acabats amb superfícies rústiques.
El Govern Municipal no reacciona a les queixes dels veïns.
La crisi econòmica ha paralitzat les iniciatives municipals.
Totes les parts del moble tenen el mateix acabat polit.
Aconsellem accedir a la pantalla següent, on s'aniran mostrant els manuscrits.
Cadascú pot seleccionar els manuscrits del seu interès.
El Casal té activitat gràcies a les empreses.
Anteriorment, la versió final d'Ubuntu era la segona.
Ubuntu és un sistema operatiu de Linux.
Abans el camp era ple de molins, ara ja no en queden.
Batista i Roca va ser un historiador, etnòleg i polític català.
Els Bombers seguiran vigilant el foc perquè no revifi.
Els territoris amb clima mediterrani tenen molt risc de patir incendis forestals.
Mostrem el nostre rebuig als continguts d'aquesta publicació.
Compartim les inquietuds que manifesten les companyes a aquesta publicació.
Entre els assassinats hi ha coincidències inesperades.
Les novel·les policíaques tracten d'assassinats i dels qui els investiguen.
A Sitges se celebra el festival de cinema fantàstic.
A la casa dels convidats hi ha una escala.
Li dono un ús que no és l'original.
En alguns moments ha deixat la seva posició en la defensa.
És més barat fer-ho mitjançant la plataforma.
Els grups de l'autocar de La Granadella han obtingut un descompte.
Nerea Sánchez és una jugadora de voleibol.
Caixa Catalunya ven la meitat de les filials d'assegurança.
Caixa Catalunya està més implantada al Principat i a les Illes.
La visita a aquest màgic espai és independent de la visita al museu.
Aquesta xarxa aplega un reduït nombre d'alts executius de les principals multinacionals.
El món del voluntariat i de l’associacionisme queda representat per aquesta xarxa.
La seva marca és reconeguda pel procés d'elaboració artesanal.
És rellevant que el sector empresarial i la societat siguin favorables al corredor.
Es parla de la classe empresarial o la classe mèdica de manera impròpia.
Perquè sigui tempesta, ha de ploure sense aparell elèctric.
Les tempestes combinen pluja i llamps.
Tempesta, tempestat i borrasca són sinònims.
El noi duu un braçalet de capità en un lloc visible.
Als nois els agrada molt lluir braçalets distintius.
Seguidament, un missatge encoratja a reprimir les ganes de fer marranades.
El missatge promou accions porques.
Els missatges grollers no comporten necessàriament més càrrega de contingut.
Es va produir una agressió en públic davant de tothom.
El públic no va poder intervenir per un problema tècnic.
El públic va plantejar diversos temes socials.
Les dones de l'empresa del meu marit ocupen càrrecs importants.
Em dic Carme, soc catalana i visc a París.
Barcelona forma part de Catalunya.
Carme Serrallonga va ser una pedagoga catalana.
El nacionalisme espanyol desfermat és fonamentalista.
A la Vall d'Aran es tancarà el calendari.
Els ha dit que facin tots els possibles per arribar al seu objectiu.
Per molt que s'hi esforcin, continuaran igual.
Cal anar ben guiat per avançar en la vida.
Es tracta d'escriure un resum.
Una bona administració en l'àmbit de l'esport li confereix més dinamisme.
Vostè i el seu fill estaran en risc.
El nombre de defuncions al món no arriba al mig miler.
Diverses persones van rebre una distinció.
El que escolten els resulta proper, comprensible.
No se senten identificats amb allò que escolten.
Les veus són llunyanes i poc entenedores.
Cada cop més, les famílies poden fer activitats originals en aquest país.
La situació econòmica de Cuba està relacionada amb el petroli veneçolà.
Veneçuela és un dels principals països productors de petroli.
Aquesta temporada, si hi ha vendes, seran al mercat d'estiu.
El Regne Unit envia menys de la meitat d'estudiants que Itàlia.
No es pot valdre per si sol, ha d'anar amb crosses.
A iniciativa pròpia, el fiscal Carballo li ho ha repreguntat.
El fiscal Carballo només li ho ha preguntat un cop.
Aquest partit s'ha jugat just abans de les eleccions espanyoles.
En Comú Podem és el principal adversari de tots els partits catalans.
En Comú Podem és un rival notable per a algunes formacions polítiques catalanes.
A l'acte han assistit institucions de diferents països.
Totes les institucions participants han mantingut una actitud responsable.
Aquest és el correu electrònic de l'església de Sant Medir.
La festa de Sant Medir és una de les més arrelades a Gràcia.
Hi ha pocs casos de persones grans i amb rendes baixes.
El sector industrial no fa ofertes de feina.
Ara és el millor moment per plantar arbres fruiters.
Abans d'aquesta incorporació hi havia tres articles.
El nostre company Albert Soler ha escrit un nou article.
Segons quin sigui el nivell d'ozó troposfèric, s'activa l'alerta.
Hi ha una campanya específica de vigilància de l'ozó troposfèric.
Amb una victòria tan ajustada hauran de fer pactes per governar.
Abans havien governat junt amb un altre partit.
Antoni Figuera i David Moli han parlat del dia a dia dels pastors.
Antoni Figuera va publicar un diccionari mallorquí-castellà.
El patrimoni propi inclou també el que es troba fora del territori.
Hauries de saber qui és el president de la Diputació.
El motor elèctric converteix energia elèctrica en energia mecànica.
La Patum es va acabar diumenge passat.
La Patum completa clou uns dies de gran intensitat emocional.
La Patum se celebra durant la festivitat del Corpus.
El Servei d'Atenció ciutadana resol demandes d'informació sobre la ciutat.
Es busca comprador de l'operador d'habitatge de lloguer públic.
Els estudiants tenen avantatges a força comerços en línia.
Comprar un immoble requereix seguir una sèrie de tràmits legals ineludibles.
Les oficines de l'Agència Tributària romandran tancades tot el mes de febrer.
La societat encara no entén què és la violència de gènere.
Puigdemont ha garantit un referèndum vinculant.
La posidònia es troba en risc de desaparèixer.
La posidònia contribueix a mantenir l'hàbitat de centenars d'organismes.
Aquest any la millor imatge científica és una obra pictòrica.
Ella va voler sortir per la porta.
Ella es va quedar dins.
Va canviar la porta de ferro per una de fusta.
Segons Nadal, tota la informació es mantindrà en secret.
Nadal diu que seran transparents.
Nadal ha expressat la seva solidaritat amb els esportistes confinats.
A la manifestació principal hi havia gent de totes les edats.
Alguns treballs es poden dur a terme en espais comuns dels veïns.
Per a part de la família, l'avi va mentir.
El meu avi m'ha ensenyat l'àlbum de fotos.
El Govern tripartit va estar marcat per l'elaboració del nou Estatut.
Les Terres de l'Ebre es caracteritzen pel seu alt valor natural.
La subvenció s'entregarà al beneficiari trenta dies després de la concessió.
El beneficiari no rep la subvenció seguidament que se li hagi concedit.
Segons l'advocada islandesa, s'observen certes irregularitats en el procediment.
La nova tecnologia captava l'interès d'aquelles persones tan rupestres.
Si hi hagués pacte, estarien oberts a incloure el dret a decidir.
Sembla que les postures respecte al reconeixement del dret a decidir són irreconciliables.
Omple la sol·licitud abans de fer una gravació al poliesportiu municipal
La gravació d'imatges la fa un equip especialitzat.
El correfoc forma part de la programació de la festa major petita.
Fa uns anys es va recuperar la Festa Major petita de Vacarisses.
Tot el que escrivien a l'aula eren dictats o còpies.
Els alumnes passaven estones a l'aula escrivint el que volien.
Aquest és el primer text lliure que han escrit els meus alumnes.
El personatge del militar anarquista apareix a l'inici de l'obra.
Aquesta vall pirinenca posseeix molts atractius naturals.
La Isabel deu molts diners a Hisenda.
Sobre els usos de les dades personals existeix una regulació.
No va fer servir llumins per encendre la cigarreta.
A més de reflexionar sobre política i futbol, tractarem altres temes.
Les sindicatures locals presenten un informe sobre l'atenció a la ciutadania.
Sembla que a Catalunya s'entrarà en una situació econòmica acceptable al novembre.
Les dades econòmiques desmunten la propaganda contra el procés.
Els menús dissenyats apleguen propostes agrupades pel color dominant del plat.
Els menús inclouen primer i segon plat, postres i cafè.
La proposta és artificial i vulgar.
No podràs veure una proposta com aquesta.
Les comunitats polítiques existeixen perquè els membres són reclutats per un gurú.
El fracàs disgrega les comunitats polítiques.
El tancament de la línia Reus-Roda posarà fi al desviament de mercaderies perilloses.
La línia Reus-Roda havia estat oberta durant un temps.
Es produeixen molts accidents en el transport de mercaderies perilloses.
Necessita algú que el sostingui.
Per sobreviure, cal que s'hi intervingui amb diligència.
Nil Marí té un perfil a Facebook.
Els alumnes no poden faltar a les activitats complementàries.
Caldria reflexionar sobre el funcionament de les activitats complementàries.
La situació de les darreres hores impedia el funcionament normal de l'aeroport.
Després d'haver obtingut el grau, he continuat estudiant.
Puc aprendre de la teva experiència com a editor de llibres de ciència.
He treballat com a editor especialitzat en ciència.
Aquests llibres de ciència t'agradaran si t'interessa aquest àmbit.
Tinguem presents l'operació Còndor i les repúbliques del Con Sud.
La dictadura ha estat el règim polític de diversos estats del Con Sud.
En aquesta confluència cultural, algú traeix la protagonista.
La pandèmia s'està acarnissant amb els sectors més vulnerables.
Jaume Betriu no havia participat mai al Dakar.
Cal el doble d'esforços per impulsar l'ofensiva antidemocràtica d'Espanya.
El col·lectiu dona suport als càrrecs electes perseguit per l'ofensiva antidemocràtica judicial.
El càncer de retina també rep el nom de retinoblastoma.
Es practica tant el treball individual com el grupal.
Cal escollir tres imatges gràfiques representatives de Sant Sadurní.
No va trucar al timbre perquè duia claus.
La Maria té les claus de casa des de l'any passat.
La transparència dels criteris de planificació fiscal és molt minsa.
La fiscalitat ha de ser molt transparent.
Una adequada planificació fiscal pot suposar un estalvi d'impostos.
Aquest consell tan assenyat me'l donava sempre la padrina.
La padrina i la meva amiga havien parlat més d'un cop.
La padrina em va ensenyar a llegir de petit.
La igualtat no és una qüestió transcendental.
La igualtat requereix accions, no només paraules.
Les operacions estètiques són una qüestió superficial.
Les dissolucions de condomini estan gravades amb taxes especials.
Hi eren presents tres entrenadors de futbol.
Amb això sabrem més coses d'ella.
És insòlit que es presenti a aquesta hora.
La bona classificació general s'explica fonamentalment per dues raons.
Per elaborar cervesa belga, es poden seguir diferents receptes.
La cervesa belga té una reputació mundial.
Alguns es qüestionen l'equip perquè el seu rendiment no és satisfactori.
Aquesta terra és nostra i de qualsevol que la respecti.
La terra de cadascú mereix ser respectada.
Fora de la convocatòria han quedat Edgar Peralta i Albert Querol.
Edgar Peralta li va marcar un gol a l'equip francès.
Avui Corea del Nord fa el seu primer assaig nuclear.
Per publicar articles en aquesta revista, cal enviar-los per correu postal.
Aquesta revista accepta col·laboracions externes.
Saber l'import sostret de manera fraudulenta requereix un cert temps.
El pare no podia accedir al seu fill.
A l'hivern és habitual trobar entelat el vidre del vehicle.
La dona desconeix el que està passant.
En aquell moment, la Comunitat Valenciana no tenia una televisió pública.
Part de la producció de l'Empordà es basa en els ceps.
Abans de plantar els ceps cal fer un estudi del sòl.
La informació està dirigida als pròxims graduats de l'escola.
Ell és l'únic candidat que pot ser investit.
No tots els veïns tenen el mateix nivell de risc.
El teletreball pot tenir riscos psicosocials.
Tots els ajuntaments reben el mateix ajut independentment de quants socorristes es contractin.
Cada consistori contracta el nombre de socorristes que necessita.
Els socorristes ja vigilen les platges de Cambrils.
Les classes de ball les farem després del dinar de Nadal.
Prepararé un dinar de Nadal poc tradicional.
Tots els cursos són de nivell avançat.
No es requereix un nivell mínim per accedir als cursos.
Aquest centre ofereix cursos presencials i virtuals.
Hi ha un seguit de paraules que hem descartat del nostre lèxic.
No fem servir les paraules en el seu sentit literal.
En el lèxic, cal evitar recórrer a models forasters.
Pocs pobles consumeixen aquest aliment.
La vida de moltes persones depèn d'aquest aliment.
El pa és un aliment bàsic a la nostra cultura.
Vaig estar preparat al moment.
La preparació em va ocupar un temps.
El Govern està preparat per vacunar mig milió de persones.
Només un mestre pot expressar tant amb un nu.
Em sento a gust fent el que faig.
El que faig ara no ho puc exposar a una galeria.
Només hi ha un personatge principal.
Un dels personatges té més rellevància que els altres.
És impossible fer més escoles encara que siguin necessàries.
Tots els premis s'han declarat deserts.
A la mostra s'exhibeixen els premis i els accèssits.
La protesta de Tsunami Democràtic acaba amb càrregues policials.
Els nostres ens formen part de la Federació de Municipis de Catalunya.
La Federació de Municipis de Catalunya aposta per reforçar les polítiques locals.
Sé que és una oportunitat com qualsevol altra.
Pot ser un moment molt important per a mi.
Aquesta promoció és una gran oportunitat per als inversors.
Quan el Consell General trameti l'informe jurídic, es coneixeran les conclusions.
El ple del Consell General l'ha escollit per unanimitat.
Tota l'obra de Pàmies està publicada.
Hi ha escrits inèdits de Pàmies.
Teresa Pàmies va guanyar el Premi d'Honor de les Lletres catalanes.
Carles Santiago ha fet carrera dins del món de les sardanes.
Les mesures aprovades pel govern al novembre han resultat molt adequades.
Per aconseguir l'efecte desitjat, calen altres mesures.
Els informes tècnics presenten de forma objectiva les dades més rellevants.
Es troba molt allunyat del centre de la ciutat.
Des d'allà s'arriba aviat al centre de la ciutat.
Figueres vol descongestionar el centre de la ciutat.
Amb la inhabilitació s'han fet ben palesos la repressió i el desafiament.
La repressió franquista va tenir unes dimensions mai vistes.
La presència del virus a tot el territori és desigual.
El virus haurà desaparegut abans de l'estiu.
Els col·legues ajuden, però la nostra fortalesa depèn exclusivament de nosaltres.
Sense companys no arribaríem a ser com som.
Els meus camarades i jo vam fer una excursió.
Dimarts que ve es presentarà el programa d'actes.
Dilluns no es coneixia quins actes es durien a terme.
Constantí publica el programa d'actes de la Festa Major.
Els ordes religiosos tenen difícil sobreviure.
Sent pragmàtics i transversals serà més fàcil guanyar un país.
La paraula pragmatisme és un cultisme pres de l'anglès.
Si no ets boig, mai ho seràs, sobretot a Espanya.
Costa mantenir el seny, en especial a l'Estat espanyol.
Manel fa embogir tots els públics.
Les dades s'ofereixen de dues maneres.
Aquells primers anys, Espanya va entrar de ple en la democràcia.
Les noves classes dirigents van assolir profunds canvis socials.
Si el règim l'hagués matat, els Godó n'haurien estat còmplices.
Cinc generacions dels Godó han gestionat el diari.
La liquidació comporta la dissolució de la societat.
Ells deuen la vida a la lluita dels seus familiars.
El feminisme és una lluita per la vida.
Els censos d'aquest rang han estat elaborats seguint procediments diferents.
Espanya deixa d'utilitzar el cens clàssic de població.
Aquesta mesura farà pujar de manera considerable la qualitat de l'ensenyament.
El corredor mediterrani és la clau per al transport de passatgers i mercaderies.
La Universitat de Bolonya és la més antiga d'Europa.
El País Valencià utilitza drons per transportar material sanitari.
La independència és absolutament efectiva tan bon punt és declarada.
Després del període transitori, es pot assolir la condició d'independent.
Puigdemont presenta un pla estratègic per descongelar la independència.
Aquestes dues dones tenen vides molt diferents.
El Partit Popular presenta un recurs contra la llei dels lloguers.
Les vivències són personals i intransferibles, també les col·lectives.
Ningú es pot apropiar dels nostres records.
Les experiències es transformen en records.
On hi havia oficines, ara hi ha locals buits.
El tancament d'oficines deixa molts municipis sense caixer.
Borràs crida a la mobilització per guanyar Illa.
La primera mostra la trobem durant el govern d'Aznar.
Durant el govern anterior de Rajoy, això ja es va fer palès.
Segons Teresa Forcades, la plataforma serà una candidatura sense primàries.
La plataforma ara no és una candidatura.
Teresa Forcades critica les empreses farmacèutiques.
El guanyador dels guarniments de la Festa Major ha estat el carrer Progrés.
El carrer Verdi és famós pels cinemes i els restaurants.
Han descobert una nova espècie al Prepirineu.
Qui vulgui ser atès, cal que enviï un correu electrònic.
Zoom és la millor eina per fer una videoconferència.
El mestre s'encarrega dels alumnes amb dificultats especials.
La literatura de Ponent és d'alta qualitat.
A la sol·licitud heu d'incloure les vostres dades acadèmiques.
Els comensals estan en un lateral.
A la zona central no hi ha comensals.
Cal que la societat d'avui dia sigui més sostenible.
El concepte de desenvolupament sostenible ha anat evolucionant.
En el mercat hi ha diversos tipus de boques d'incendi.
El vent impedeix controlar el foc.
Com que vivia a Manacor, col·laborava amb la televisió balear.
Manacor és la segona ciutat més gran de Mallorca.
El congrés s'havia de celebrar a Barcelona.
Els alumnes valencians reben una educació plurilingüe.
El plurilingüisme divideix les entitats per la llengua.
Molts amics han deixat de ser-ho després d'haver viatjat junts en furgoneta.
La venda de furgonetes de segona mà ha augmentat el darrer any.
Ja no sabem què fer perquè aquesta situació canviï.
Cal regular la desesperació dels malalts.
Amb el sistema d'osmosi inversa s'aconsegueix que la mineralització sigui alta.
El Parlament declara la independència de Catalunya
A aquest grup se'l pot veure en diferents activitats populars.
El barri de Sant Andreu té un origen agrícola.
Els que no vau venir us heu quedat sense document.
Hi ha qui veu el document per primer cop.
Ha decidit escriure sense accents.
Amb la cadira amfíbia és possible banyar-se al mar assegut.
La Creu Roja atén els col·lectius més vulnerables.
Les nostres decisions poden rebre influències externes.
Hi ha referents celtes, com els noms dels personatges.
Els personatges tenen noms que apareixen a la Bíblia.
Molts referents bíblics han esdevingut referents culturals comuns.
El tema de principis del març van ser els uniformes escolars.
Els uniformes escolars allunyen l'alumnat d'assolir una identitat pròpia.
A aquest se li taparà la cara perquè és un testimoni protegit.
La cara dels menors no pot ser visible.
Un pastor alemany destrossa la cara d'un nen.
Aquest matí s'ha inaugurat l'exposició Ateneus.
Ahir encara es podia visitar l'exposició Ateneus.
Pots trobar material de l'exposició a la biblioteca.
Els joves sou el futur de la ciutat.
Cal que tingui una densitat mitjana.
És millor deixar de banda injustícies com els desnonaments o la pobresa energètica.
És injust que algú es pugui quedar sense un sostre.
Els veïns es mobilitzen per evitar desnonaments.
Garriga s'ha oposat a traslladar al govern una proposta.
Si Garriga compleix la seva paraula, el Govern rebrà la proposta.
Segons vostès, tothom, vostès inclosos, té una mica de culpa.
Vostès no són culpables de res.
Els altres l'utilitzen més que jo.
Iniciem una fase d'exploració per detectar allò que ens bloqueja.
Si les dones volen fer topless, que en facin.
Mai ha actuat fent valer la seva autoritat.
Ramon Berenguer va imposar la seva autoritat sobre els altres comtats catalans.
Una gran part de la societat espanyola vivia en la pobresa.
La Fira de Mollerussa ha ajornat la seva celebració.
Ada Colau és l'alcaldessa de Barcelona.
Tres anys després, tornarem a vèncer.
Més de la meitat dels productes que es reciclen no són envasos domèstics.
La campanya pretén estimular el reciclatge d'envasos domèstics.
Dubto que algú ens repliqui.
Estic segura que molta gent ens posarà objeccions.
El terratrèmol ja ha tingut cinc rèpliques.
Segurament passarà perquè les empreses estan molt integrades.
La integració de les empreses pot fer que això no passi.
Les empreses rebran més ajudes de la Generalitat.
Els participants han lluït samarretes a favor de l'alliberament dels presos independentistes.
Els presos independentistes ja són a presons catalanes.
Els alumnes de primer i segon de primària tenen diferents visions sobre això.
És vergonyós el nivell d'implicació dels seus professors responsables.
La implicació dels professors és una qualitat elogiable.
Aquest procés requereix un grau d'implicació personal.
Penso que hi ha alguna diferència.
Aquesta és la línia que ens separa.
Si el dispositiu no té l'app Kindle, no pots enviar-lo.
Pots obtenir gratuïtament l'app Kindle.
Un sector independentista creu que no hi ha res a fer.
Els independentistes promouen l'abstenció.
Ens preparem per a una inflació que durarà anys.
Cada quatre anys, un equip de futbol guanya la copa mundial.
Volem satisfer-les perquè així s'acabarà la història.
Som els protagonistes d'aquesta història inacabable.
Ha començat la Copa del Món d'esquí de muntanya.
Ells no veuen l'essència de Maria.
Els sectors més liberals es mantenen el marge de la indignació.
Hi ha d'altres indignats a més dels sectors més liberals.
Aquests paràmetres es poden canviar en qualsevol moment i per qualsevol raó.
Establir un carril només per als autobusos és una decisió de pes.
Serveis Auxiliars porten a la pràctica allò que defensen.
La fecunditat és menor quan no hi ha estabilitat en l'ocupació.
El jove estava a Barcelona quan es va produir l'explosió a Alcanar.
La cèl·lula terrorista volia atemptar contra la Sagrada Família.
Demanen un altre procés participatiu, aquest cop amb una efectivitat major.
Darrere de l'exercici hi ha tres institucions.
Des del mirador podeu fer fotografies de la presa del pantà.
Podeu pensar què hi havia on ara hi ha el pantà.
La medicina que dona millors resultats no és un fàrmac.
La dieta equilibrada ens aporta tots els nutrients que necessitem.
La regidora coordina els temes relacionats amb la seguretat ciutadana.
La dependència de l'economia respecte als recursos materials és avaluable.
No existeix una causa concreta que provoqui un estat depressiu.
Les troballes arqueològiques són patrimoni del país que finança l'excavació.
Cap particular es pot quedar restes arqueològiques.
Una excavació arqueològica permet el reconeixement de l'estratigrafia.
Són tan importants els matisos, que hem de tenir-los en compte.
El més important en aquestes reunions és assimilar el seu discurs.
De les reunions n'han de sortir compromisos.
Si la petita plora, queda seleccionada.
Per continuar no es pot plorar.
La junta va acordar contractar la següent candidata.
Totes les famílies triarien educar els seus fills a casa.
Educar fora de l'escola comporta algunes limitacions.
Ja hi ha càmeres connectades a la fibra òptica.
Demana que les difícils negociacions per a la relació futura comencin amb lentitud.
Si s'atén la seva petició, les negociacions s'iniciaran aviat.
França considera trencades les negociacions.
Pocs testimonis es troben en aquestes posicions.
Són posicions molt comunes.
Us portem a l'aula la veu dels testimonis.
La biodiversitat marina té un lligam molt estret amb la salut humana.
Fèlix Millet dorm en un pis tutelat.
Únicament s'han aturat alguns rodatges de cinema i televisió.
Sitges és l'escenari de molts rodatges de cinema.
Atemptar contra l'autoritat és motiu de detenció.
Aquesta sortida simbòlica estava destinada especialment a persones amb trastorns mentals.
La seu de l'agència Reuters és a Bonn.
Els cànons de bellesa els estableixen els artistes.
Els cànons de bellesa canvien amb el pas del temps.
Els cànons de bellesa actuals es caracteritzen per una figura femenina excessivament prima.
Antonio és un gran sommelier.
Els quatre partits de l'oposició han mostrat posicions molt diverses.
Els humanistes prototípics són cortesos i educats.
Els humanistes cerquen a l'antiguitat clàssica el sentit profund del fet humà.
El president, el vicepresident i el responsable de comunicació tanquen l'expedició.
Al capdavant de l'expedició es trobaven tres alts càrrecs.
Res a veure amb ell que fa anys busquem.
Fa anys que sabem el que busquem.
Visc amb una cardiopatia des de fa anys.
Totes les persones que perden el mòbil volen mantenir el mateix número.
Els quatre acusats no van anar a presó.
Actualment hi ha rebuig cap a Estat Islàmic.
Jordi Munell és l'alcalde de Ripoll.
El Jordi ha hagut de deixar-ho estar.
El Jordi no és el mateix d'abans.
Hi ha qui es fotografia amb el castell al fons.
Els veïns recuperen un espai emblemàtic per al barri.
Mentre escric aquestes ratlles, em tenen tancat.
Hauria d'haver anat corrent davant d'ells.
Els captius tenen el privilegi de llepar l'ombra dels seus ídols.
La seva etapa de plenitud comprèn uns onze anys.
Es va reunir amb treballadors del sector.
El darrer és sobre l'incivisme a la via pública.
Trencar bancs o papereres és un acte incívic comès a la via pública.
La persecució de l'incivisme al Raval s'ha relaxat.
De cap manera es podia interpretar que hi havia foc al Serrallo.
Es podria entendre que hi havia un incendi al Serrallo.
El Serrallo és el barri de pescadors de Tarragona.
Fins ara, a cap document consta que hagués existit.
Abans no es tenia constància de la seva existència.
Celebrem el desè aniversari de la seva existència.
Sé quines estratègies seguia perquè no la veiés.
Va aconseguir que no la veiés.
Es podria justificar que el conductor no la veiés amb antelació.
Tothom n'ha sortit il·lès.
Hi ha dues víctimes.
A l'assoliment de les competències s'hi pot arribar de diferents maneres.
Cal diferenciar les competències específiques i les transversals.
La selecció de bàsquet té el seu primer partit a la tarda.
La selecció de bàsquet assoleix el seu segon or.
Hi havia conflictes d'interessos en els accionistes productors de fruita.
Entre els accionistes hi havia proveïdors de raïm.
Es fan diferències segons quin és l'esport.
Els cuiners saben que les salses tenen un paper marginal en els plats.
La salsa condiciona el resultat del plat.
Les possibilitats a l'hora de preparar una salsa són infinites.
Per enderrocar els centenars de metres d'aquesta estructura va caldre un any.
El nombre de nens i l'ajuda que poden oferir són inversament proporcionals.
Cada classe pot utilitzar el format que cregui convenient.
De vegades dubtes si estàs educant correctament.
El futur Govern hauria de prioritzar solucionar el problema de l'habitatge.
Actualment no es pot exercir el dret d'autodeterminació.
Arriba una unitat mòbil de vigilància de la qualitat de l'aire.
El partit d'ultradreta torna a guanyar les eleccions a Polònia.
Molt poca gent ha participat en les protestes.
Moltes persones han expressat la seva posició respecte als nou condemnats.
La pandèmia frena les protestes multitudinàries a tot el món.
Des del dissabte, el grup ha celebrat cinc reunions.
El treball s'ha centrat en les sortides com a oportunitats d'aprenentatge.
Pensen que en el pati també es poden adquirir coneixements.
El pati té una funció de descans, de pausa i de socialització.
Si es declarés la independència, tothom sap quin seria el final.
Es desconeix què passaria si declarés la independència.
Torra volia declarar la independència dins del Parlament.
Com a novetat, afegirem el nom del jugador a la samarreta.
El batle de Palma inaugura el betlem de Santa Catalina.
Si deixes de parlar la teva llengua materna, l'oblidaràs.
Sempre recordaràs la primera llengua que vas aprendre.
La llengua materna s'aprèn abans de néixer.
Demostra que hi ha una literatura efímera.
Hi ha un tipus de literatura que es manté en el temps.
No podem tenir una literatura normal perquè som una cultura mutilada.
El sistema calcula les pèrdues que ha produït el desastre.
Al sistema li interessa l'aspecte econòmic del desastre.
Els nostres herois van canviar la història.
Les esquerres havien decidit no fer pactes.
Les esquerres no semblen conscients d'aquests canvis.
Vistos els deficients resultats en el torneig, la sensació és de fracàs.
El Barça acaba l'any com l'equip més golejador.
El Barça Lassa es proclama Campió de Lliga per tercera vegada.
Em sento molt a gust amb les creences inamovibles.
En aquest comentari es poden percebre unes creences inamovibles.
Una frase és un conjunt de paraules que forma sentit.
El municipi dona suport logístic a l'organització.
El primer que es va fer va ser tancar tot el terreny.
Va caldre cercar tota la informació necessària.
La neteja del terreny inclou la tala o poda d'arbres.
Els bacteris són aerobis estrictes.
Els bacteris són éssers unicel·lulars.
La perspectiva del currículum anterior era menys global.
La Conselleria demana prudència a la població.
La seva temporada és la tardor.
Demà comença l'estiu.
El grup té interès per la química teòrica i computacional.
El velòdrom està situat al costat de l'estació de metro de Mundet.
La toxicitat del verí va afectar greument dos gats.
Els gats han estat apreciats pels humans des de temps molts antics.
La plataforma Netflix té milers de pel·lícules en el seu catàleg.
Poques persones el felicitaven per la intervenció que havia fet.
La seva intervenció va agradar molt a tothom.
La defensa vol que la justícia belga s'ocupi de tot el procés.
La justícia belga torna a rebutjar l'extradició de Lluís Puig.
La pell és menys sensible a la radiació làser.
El fet muixeranguer està molt verd.
És un bon moment per al fet muixeranguer.
Les posicions polítiques generen friccions en el fet muixeranguer.
Desenvolupar i implementar propostes d'adaptació col·lectiva del currículum.
El currículum estàndard és, fins a un cert punt, modificable.
Cal valorar les necessitats educatives especials dels alumnes amb dificultats comunicatives.
El pebre és un condiment molt utilitzat a la cuina caribenya.
Ha disminuït el nombre d'abonats a Internet de banda ampla.
La banda ampla arriba a més cases.
La telefonia mòbil ens ha aportat molts canvis importants.
La Borsa és oberta a inversors grans i petits.
Reina es mostra conforme amb la gestió de les administracions.
Per a Reina, la contundència de les administracions és insuficient.
Barcelona és el punt de trobada dels participants en el programa.
La roba s'adapta a l'entorn.
El luxe immobiliari s'instal·la a Girona.
Només alguns nois i noies l'han descoberta.
Agrada molt als joves.
Farem una excursió per la rodalia de Barcelona.
Un sector econòmic d'Arenys de Munt n'ha resultat greument afectat.
Arenys de Munt és una vila on es barregen història i tradició.
Capitania Marítima depèn del Ministeri de Foment.
També opera a altres ciutats asiàtiques.
No opera exclusivament en una ciutat d'Europa.
El canvi climàtic pot fer que s'acabin alguns cultius.
Es pretenia que cadascú fes la seva davant dels requeriments.
La resposta als requeriments havia de ser unitària.
Pedro Sánchez apel·la a la unitat d'acció.
El masclisme es fa evident en tota mena de situacions i contextos.
Es garanteix la conversió del personal interí en personal interí estructural.
Comparteix trets essencials amb alguns projectes d'altres països.
Es troba en un lloc cèntric.
És el llop que es menja la Caputxeta i l'àvia.
És qui protegeix i salva la Caputxeta i l'àvia.
La zona de baixes emissions encara no està activa.
Aquest problema el vam patir, però ràpidament el vam resoldre.
Solucionar el problema requereix molt esforç i temps.
Aquest problema és molt més simple del que sembla.
Les jornades de Vic han donat peu a un intercanvi epistolar.
Arran de les jornades de Vic, s'han establert relacions interdisciplinàries.
La globalització fomenta l'intercanvi geogràfic i demogràfic.
Tots signaran contractes d'un any de durada.
Ningú signarà un contacte d'una durada superior als tres mesos.
Els contractes de tres mesos s'han convertit en la norma.
La gent del principat no acaba d'assumir dos gens.
El republicanisme propugna governar una nació com a una república.
En aquest període d'anys, els verds en van carregar cinc.
Durant aquests anys, els verds van iniciar-ne dotze.
El trasllat es farà aviat perquè demà s'enllesteixen tots els tràmits necessaris.
El Ministeri de l'Interior s'encarrega del manteniment de l'ordre públic.
Li manca un llenguatge propi.
El seu llenguatge caracteritza tot el que fa.
Feia coses d'adults.
Hi ha activitats que sovint fan els adolescents.
La Sara només pensa en les seves coses d'adolescents.
Hisenda presenta el calendari fiscal.
Les cunyades, de sempre, s'han entès a la perfecció.
Felip ha deixat de banda la seva germana.
Felip passarà de puntetes sobre els escàndols del rei emèrit.
Em passo més hores davant de la pantalla de l'ordinador.
El teu ordinador va molt lent.
Els partits de la Copa de França es disputaran aquesta setmana.
El Col·legi de Notaris és fruit d'aquest imaginar el demà.
Les circumstàncies del moment van propiciar la creació del Consolat de Mar.
Cal recuperar la potència del Consolat de Mar.
La Comissió Paritària s'ocupa de les noves categories professionals.
Hem sol·licitat a la comissió paritària la modificació del document.
El govern espanyol té majoria absoluta en aquesta reunió
Els expositors internacionals són més de les tres quartes parts del total.
El preu del bitllet es destina a diferents conceptes.
A l'aprenent li manca experiència.
Fent tasques manuals em sento més relaxat.
Per formalitzar els tràmits, el secretari del Col·legi disposa de sis dies.
Pots renunciar a la plaça abans de la data de la convocatòria electoral.
Semestralment s'enviaran unes llistes al personal.
El personal rebrà cada tres mesos el resum mensual amb correccions.
La sol·licitud d'un informe a l'empresa propietària és opcional.
Les canalitzacions protegeixen els aparells dels agents externs.
El Sindicat presentarà personalment el delegat sindicat a la direcció de l'empresa.
La Direcció de l'empresa desconeix qui ocuparà el lloc de delegat sindical.
Els policies no els van trobar diners, però sí drogues.
El contingut d'aquest decret és l'únic vigent.
Les disposicions temporals han d'especificar el període de vigència.
A tercer de primària hi ha vint-i-vuit alumnes.
Els establiments industrials han de complir els requeriments de seguretat.
A més hores extra, més hores de no treballar.
La realització d'hores extraordinàries és una pràctica habitual a moltes empreses.
Cal esperar un mes per conèixer la resolució del recurs.
Contra la resolució del recurs es pot interposar recurs contenciós administratiu.
En cas d'incidència, cal despenjar el telèfon d'emergència.
Si es produeix algun incident, el millor és aturar-ne el funcionament.
Els tipus d'assaig es poden identificar tenint en compte diferents criteris.
Us descriurem amb detall els tipus d'assaigs previstos.
Per als treballadors en excedència voluntària hi ha unes regulacions específiques.
Els secretaris municipals tenen feina per a una jornada completa.
Les administracions públiques exerceixen l'activitat administrativa en diverses matèries.
Ha tingut diversos propietaris.
La parcel·lació provisional de les illes vindrà especificada al corresponent projecte de parcel·lació.
Les comissions d'escolarització continuen treballant després del període ordinari de matriculació.
El sistema de recollida pneumàtica inclou canonades.
La recollida pneumàtica fomentarà encara més la recollida selectiva.
Aquestes setmanes es restaran de les estipulades per llei.
La llei estipula una quantitat màxima de setmanes.
La llei és una norma jurídica de caràcter general i obligatori.
Totes les illes d'habitatges s'inclouran en un únic projecte d'edificació.
Hi haurà tants projectes d'edificació com illes d'habitatges.
Els jardins de cada illa d'habitatges són zones exclusives per a vianants.
El cap de cuina coordina la feina del personal de cuina.
Els agents van veure sortir més de vint persones.
Els quatre van sortir per anar a comprar.
Els agents s'han desplegat arreu de la ciutat.
Els resultats de les eleccions es computen a tots els efectes.
Els resultats de les eleccions no es tenen en compte.
Els resultats obtinguts ens permeten ser optimistes.
Es fa un sorteig si el resultat és d'empat a zero.
El resultat final pot ser fruit de l'atzar.
És impossible determinar el valor del bé ocupat o aprofitat.
Hi ha una forma de calcular el valor del bé ocupat o aprofitat.
El bé ocupat s'ha de deixar lliure un cop conclogui l'ocupació.
La volada pot ser diferent segons la zona.
El primer pis té una volada de pedra.
Sense aquesta documentació, no es publicarà.
La Comissió Territorial d'Urbanisme es reunirà aquest dijous.
Després dels deu dies hàbils, no s'acceptaran al·legacions.
No es preveu la participació telemàtica a les eleccions al Secretariat.
Dissabte ja no es podrà votar de forma telemàtica.
La via telemàtica és imprescindible en temps de pandèmia.
La negligència és d'una gravetat mínima.
La gravetat d'una negligència té diferents nivells.
La negligència pot causar danys morals.
Tres magistrats han redactat la sentència.
Antonio del Moral llegirà la sentència elaborada pels magistrats.
Antonio del Moral pertany a la Sala Segona del Tribunal Suprem.
Tots els ajuntaments poden finançar les actuacions en la mesura que els correspon.
El finançament de les actuacions pot quedar cobert parcialment.
Han començat les actuacions contra la processionària.
Hi ha hagut un canvi de titularitat.
El nou titular assumirà tots els deutes.
Les faltes prescriuen quan ha transcorregut un temps determinat.
Els Bombers encara no han arribat al lloc dels fets.
Cal refredar el tanc per evitar més explosions.
És un programa social per a la tercera edat.
Les persones grans es reuneixen en el centre cívic.
Planteja problemes sobre el concepte de pressió parcial en dissolucions ideals.
La Fundació Lluís Carulla té un patronat.
Les condicions econòmiques han empitjorat des de l'any passat.
Aquest projecte es considerarà un projecte introductori.
Un projecte d'ampliació és una tipologia de projectes.
Les edificacions principals poden tenir fins a cinc pisos.
No hi ha cap candidat per al lloc de muntador-capatàs.
La desobediència a la feina pot arribar a constituir una falta molt greu.
Els mossos del mercat aniran vestits de color verd.
El blau marí és el color que identifica la marca.
El litoral català s'ha vist molt afectat per les darreres tempestes.
Aquesta situació no afecta el temps de servei actiu.
Et pots jubilar amb un mínim de trenta-cinc anys de servei actiu.
La Subdirecció general ha canviat de seu.
Si es vol fer alguna construcció, cal notificar-ho als veïns.
Els usufructuaris tenen la darrera paraula sobre les possibles construccions.
Els períodes depenen de les cadències.
La vigilància ambiental és una eina de protecció del medi ambient.
Volia repetir el que ja havia fet feia anys.
Cap membre de l'Ajuntament ha votat a favor de cancel·lar la Patum.
Aquest any no hi haurà Patum.
La Patum de Berga ha estat declarada Patrimoni Immaterial de la Humanitat.
Els reactors es carreguen manualment.
Els reactors s'han de carregar.
Els reactors d'una central funcionen de manera independent.
El total de pressupost serà el doble de mig milió d'euros.
Deixa de treballar a l'empresa.
La indemnització rebuda em permetrà muntar el meu propi negoci.
El certificat de qualitat és una garantia de la feina ben feta.
Després d'un determinat temps, s'obté la qualificació.
Avui es publiquen les qualificacions definitives.
El sòl urbà pot ser consolidat o no consolidat.
A la foto s'observa la parcel·la de l'establiment industrial.
La subvenció no es concedeix a particulars.
Per obtenir la subvenció és imprescindible haver-la sol·licitat dins de termini.
La sol·licitud ha d'arribar sempre al centre demanat en primer lloc.
La sol·licitud s'ha de presentar a la finestreta de registre.
Les festes i els ponts intersetmanals treballats es consideraran festius.
Els pescadors tindran més ajuts en èpoques de veda.
Tots els textos han de ser cartes o poemes.
Els textos poden ser molt diversos.
Heu d'escriure dos textos, un narratiu i l'altre expositiu.
Aquest acord anul·la les condicions vigents més beneficioses per al personal.
El personal municipal en plantilla farà menys hores extres.
Les hores extraordinàries tenen una remuneració superior a l'habitual.
Quan hi hagi una vacant definitiva, caldrà convocar un concurs de selecció.
Les aigües residuals sanitàries generades s'abocaran directament al riu.
Les aigües residuals sanitàries han de passar per una depuradora.
Volia que tot el món ho sentís.
En família ho passem molt bé.
Tinc els meus dubtes que facis servir un pseudònim.
Mantens oculta la teva identitat.
Fa servir un pseudònim per signar les seves obres.
Que torni la guerra i la injustícia.
Eduquem als nens per la pau i la justícia.
Durant la dictadura de Franco va ser el seu secretari personal.
Durant el franquisme va col·laborar força amb el Grup Democràtic de Periodistes.
Si es defensa que es posin les urnes, es resta gent.
Les urnes es fan servir a les eleccions per arreplegar els vots.
Els catalans lluiten per aconseguir un gran partit independentista.
Manca un gran partit que defensi l'autonomia.
El partit autonomista perd la majoria absoluta a les eleccions.
Els Tabalers del Poble Sec van començar a actuar fa cinc anys.
Encara no hem comprat la loteria de Nadal, la tindrem aviat.
La loteria de Nadal es podrà comprar fins al novembre.
Abans de casar-se, cal preparar bé la morada de la Trinitat.
Per fer la comunió, és necessari fer una preparació.
Els còmics provinents del Japó reben el nom de manga.
En una altra edat ja havia viscut aquell malson.
Ahir a la nit va tenir un altre malson.
Per viatjar en avioneta, cal seguir unes mesures de precaució.
Els viatges en vaixell són més llargs que els d'avió.
Van estudiar amb detall el material químic.
Les restes arqueològiques van ser analitzades.
El neolític va ser un període de la prehistòria.
Una persona amb dislèxia té més dificultats per llegir i escriure.
Malgrat l'edat, presumeix d'una silueta definida.
En aquest espai hi haurà obres durant quatre mesos.
Cal reurbanitzar les zones més deteriorades de la zona.
Encara no s'havien respost les sol·licituds d'alguns estudiants.
Les sol·licituds es van enviar per correu electrònic.
A Ulldecona van trobar una barraca amb armes franquistes.
Uns caçadors feien servir una barraca a Ulldecona.
A Ulldecona se celebra la representació teatral de La Passió.
Només hi ha factures del gas.
Són documents molt diversos.
Per viatjar a l'estranger cal dur passaport.
En el concert només tocaven instruments de corda.
Ens vam endur els matalassos cap a casa.
Vam preparar la classe per dormir-hi.
Els sacs de dormir protegeixen del fred millor que els llençols.
Segons la policia, tres homes han irromput en un domicili de Riudarenes.
Solius és una de les poblacions on hi ha un abocador d'escombraries.
La justícia ordena tancar l'abocador d'escombraries de Solius.
Ara prendrem un cafè ben fumejant.
Ningú s'ha pres el cafè.
El cafè d'aquest bar és horrible.
És possible que aquesta banda hagi comès diversos assalts.
El ball de vetllatori és una referència a la vida.
Tothom no entén la mort de la mateixa manera.
El ball de vetllatori és un ritual fúnebre que ha desaparegut.
Mirades que fan camins diferents.
Cadascú pot fer el seu enfocament de les coses.
Aquests articles són un exemple d'altres mirades sobre la gestió del coronavirus.
Si el té amagat, és que està desactivat.
Treballo de fotògrafa des de fa vuit anys.
Hi érem tots, només faltava l'Antoni.
Vam cancel·lar la sortida a Lloret.
Vam veure molts arbres i plantes a Sa Comuna.
Lloret és una localitat situada a la costa catalana.
Per als altres, tot són paraules d'elogi.
Sempre en fan burla, dels altres.
Les falles són unes festes privades.
A les festes de les falles hi pot anar qui vulgui.
Les falles se celebren a València.
La depuradora neteja l'aigua residual per poder-la tornar a fer servir.
Encantada d'haver de sortir.
Aquella batucada al cul devia fer mal.
El pare li va clavar una bona batucada al cul per fer-lo callar.
Catalunya no és un estat independent.
Ava es lliura a l'atracció que sent per ell.
Ava s'està reprimint.
Els joves tenen el desig imparable d'estar amb els seus iguals.
El llumet de dalt de l'aparell serveix d'indicador.
Els professionals s'han format en les noves tècniques d'artesania.
Aquell sí ho deixa tot igual.
Amb l'Eucaristia reafirmem el nostre sí.
Pot flotar a l'espai.
Els vianants tenen permís per moure's per l'espai lliurement.
Van acceptar-ho perquè la policia tenia competències per fer-ho.
Qui els ho va demanar no era de la policia fronterera.
La policia fronterera fa controls periòdics perquè ningú se salti les normes.
Després de netejar-ho, li vaig posar una gasa.
Aquest ungüent es ven a les farmàcies.
Cal que els acompanyi l'avi o l'àvia.
Sovint l'acompanyant és el pare o la mare.
Per recollir el paquet has de presentar una autorització signada.
És ben indiferent qui marca primer.
Com més coneguda sigui Catalunya, més ho serà l'Aran.
La sobirania de Catalunya és directament proporcional a l'autogovern de l'Aran.
La cançó va ser cantada per milers de persones.
És un tràmit molt lent però molt necessari.
Nosaltres pujarem amb prudència.
On cau el salt del Prat hi ha el gorg del Bac.
La façana principal de l'edifici ocupa tota l'illa de cases.
Ara es pot caminar millor pels camins.
La gatova és un arbust espinós.
Les històries protagonitzades per un científic sovint són de catàstrofes.
Les històries de terror sovint estan protagonitzades per un invident.
Les històries de terror acostumen a passar en llocs foscos i lúgubres.
Una altra cosa és que Borrell accepti reunir-s'hi.
Es desconeix si Borrell ho acceptarà o no.
El dòlar té un valor superior a l'euro.
La borda estava situada al costat d'un rierol.
A la seva obra, les dones hi tenen un paper rellevant.
Tota la plantilla rebrà la informació.
La informació serà entregada per correu postal.
És obligatori que els participants presentin dues còpies de les obres.
Les obres dels participants hauran d'estar identificades amb un número.
El número d'identificació consta de sis dígits.
Les visites del Museu Comarcal de Berga són sempre a la nit.
Cal valorar la freqüència d'ús d'aquest mètode de pagament.
Hi pot haver objectes més grans que Plutó.
Plutó té cinc satèl·lits naturals.
Per això era molt important que cada professor conegués abans els seus alumnes.
Tenir un coneixement d'un mateix era important en el cas dels professors.
En els seus llibres hi ha consells i orientacions psicològics.
La psicologia és una disciplina que estudia els processos mentals i la conducta.
Perquè la cansalada quedi melosa, cal preparar-la d'una determinada manera.
Els vegetarians no mengen cansalada.
Les metàfores sobre l'univers completen el magma de la seva obra poètica.
El noi volia que la noia es posés bé.
Els medicaments serveixen per fer baixar la febre.
A Holanda defugen les inversions en empreses creades per dones.
A la primavera floreixen les plantes dels prats.
La primavera comença a mitjan març.
Les dues agressores han estat traslladades a l'Hospital Parc Taulí de Sabadell.
Entre les obres atribuïdes a Sèneca trobem dotze poemes.
La tipologia de les obres que s'atribueixen a Sèneca és diversa.
Sèneca és un dels filòsofs més destacats de l'Imperi romà.
A la Patum completa es fan quatre salts.
Un dia a la setmana portem les safates encarregades.
Serà un gran enfrontament perquè els blaus i els grocs són molt bons.
Definitivament, i un cop més, soc alpinista.
He corregut maratons i m'agrada molt fer-ho.
Et donaré les claus per convertir-te en maratonià.
Han ballat només començar.
El ball va ser el colofó d'un acte molt bonic.
Quan tenim ganes de celebrar alguna cosa, comencem a ballar.
Sabadell és una de les capitals del Vallès Occidental.
La petjada ecològica és l'empremta dels animals al medi ambient.
El concepte de petjada ecològica va ser creat a principis dels anys noranta.
Les infusions proporcionen benestar.
La valoració econòmica dels béns mobles del Servei Català de Trànsit està desactualitzada.
Puigdemont va ser alcalde de la ciutat de Girona.
No només els occidentals ens reunim per celebrar dies assenyalats.
Les festes de Nadal se celebren per commemorar el naixement de Crist.
La Ruta de la Pedra en sec discorre per la serra de Tramuntana.
Poques persones informen i no sabem què passa.
Ens arriba molta informació de tota mena.
Les informacions arriben a través de les xarxes socials.
Els municipis turístics podrien ser un objectiu d'atemptats.
La Costa Brava aplica mesures per protegir-se dels atemptats.
El procés de matrícula s'inicia la setmana que ve.
Volia atrapar-los amb una xarxa.
Atrapar-los amb la mà no era gaire efectiu.
Tenia la mà bruta de greix.
Es podia triar entre diferents països.
El programa va durar ben bé dues hores.
Darrere de l'art hi ha creativitat.
La creativitat és l'habilitat d'inventar i desenvolupar idees noves i originals.
La Universitat Rovira i Virgili està situada a Tarragona.
Aquest entorn afavoreix les propietats de les nostres herbes remeieres.
Les característiques de la zona influeixen en el tipus de vi.
El jutge és seriós, raonable i democràtic.
Quan claregi, farà una mica de vent.
La tramuntana és un vent que bufa del nord.
Puc ensenyar-vos totes les fotos de les vacances.
Aquestes quatre fotos les vam fer sense gaire cura.
Vaig anar de vacances a les Illes Canàries.
El conjunt de moviments migratoris es concreta políticament en migracions internacionals.
La participació és oberta a tot Santpedor.
Santpedor està situat a la comarca del Bages.
No poseu els popets a la cassola amb l'oli fred.
Gaudiran perquè veuran un rugbi de qualitat.
El futbol és un esport d'equip.
Aquesta espècie és arborícola.
A aquesta espècie, la humitat li és favorable.
Les zones pantanoses són zones humides.
És el temps previ a la mort.
Ningú pot predir quant durarà l'etapa del final de la vida.
El concepte de camp elèctric va ser introduït per Michael Faraday.
Hem de forçar el govern perquè posi una data.
Les hores civils es toquen automàticament.
Aquell rellotge manual és característic de la ciutat.
Totes les hores esmentades són hores civils.
Altres obres seves són menys populars que el monument a Verdaguer.
Jacint Verdaguer era el segon de vuit germans.
Aquesta llei parla exclusivament de les infraccions molt greus.
Els primers que van començar a baixar van ser els joves.
Totes les edicions s'han de publicar coordinadament.
Té programada una radiografia del peu.
És un artista molt polifacètic.
Aquesta exposició temporal a Roses té una doble motivació.
Els propietaris negocien amb el creditor la dació en pagament.
Des que existim, hem preparat dues sortides a la muntanya.
Hem organitzat dues activitats en poc temps.
La documentació anava dins d'un sobre.
Configurar el navegador de Google és molt complicat.
A les sessions només hi són ella i l'altra persona.
Els tallers tenen un aforament màxim de deu persones.
El nou vial és un projecte d'interès nacional.
Alguns d'aquests ambients s'han aconseguit restaurant mobles antics.
Les bordes estan construïdes amb pedra.
Aconsegueix millorar-ne tres aspectes.
Els músculs van perdent la flexibilitat natural.
Al capvespre tinc un whisky a les mans.
El whisky de malta és el meu preferit.
És una activitat amb història.
Per a mi és més important que la fusta faci la seva funció.
La fusta s'extreu dels arbres.
Els participants es trobaran a Terrassa.
El premi del torneig serà una copa i un diploma.
El cel es va tapar totalment i l'escletxa va desaparèixer.
Van anar marxant els núvols.
Les llars intel·ligents requereixen connexió a internet.
Sembla molt natural i no explicaria l'acabament.
La fotografia es va fer amb un mòbil.
Es va adaptar a les condicions que requeria l'Arxiu Municipal.
La restauració va durar cinc mesos.
Amb aquest titular es fa manifesta la seva actitud desafiant.
Hi ha qui vol fer diners de qualsevol situació.
El titular ocupa la plana principal del diari.
La companyia d'autobusos ha establert una tarifa reduïda per als estudiants.
La representant del nostre institut va ser la delegada de la nostra classe.
Dos membres de l'equip van representar el nostre institut.
Les conferències tenien lloc a la sala d'actes.
La campanya Mataró, ciutat de valors admet adhesions.
A algunes vies interurbanes ja hi ha una solució més econòmica i sostenible.
Han augmentat els accidents a les vies interurbanes.
Hi pot haver qui li sembli el lloc ideal per al descans etern.
Algú pot pensar que és un lloc inadequat.
Pares i professors critiquen la data de la recuperació al juny.
Sempre hi ha qui no predica amb l'exemple.
El fum està produït pel combustible dels vehicles.
Les residències critiquen la burocratització de la gestió.
Algunes accions d'aquest sistema podrien considerar-se pecat.
Quan perdem la presència de Déu, també perdem el sentit del pecat.
És un concert de música tradicional catalana.
He tingut una feinada per reaprofitar l'aigua un cop i un altre.
El reaprofitament de l'aigua és relativament senzill.
El Moviment Sense Terra de Brasil lluita per la reforma agrària.
Es queda curta en ambició, però l'argument no té forats.
He resumit l'argument de la pel·lícula.
Majoritàriament, la fibra es troba a la pell.
El meu cap de setmana va ser igual.
El cap de setmana vaig fer altres coses.
El cap de setmana consta de dissabte i diumenge.
El programa de mediació està centrat en l'habitatge.
La família de la mesquita té lligams molt estrets.
Els membres de la mesquita són diversos, igual que en la societat.
La resolució del Parlament contra el rei pot ser suspesa pel Tribunal Constitucional.
Amb aquest acord queda tancada la qüestió.
Tot i l'acord, la qüestió continua oberta.
Té una qüestió relacionada amb el tema de la classe.
Aquest tipus ens agrada pel seu interès per dominar l'ambient.
Cal voler tenir un domini de l'ambient per poder funcionar adequadament.
Els ministres de Sánchez formen un equip amb més veus masculines que femenines.
La gent d'esquerres demostra la seva unitat i satisfacció.
Les esquerres tendeixen a estar insatisfetes sempre.
És una institució amb molta repercussió arreu del territori.
Quan passa per aquest carrer, sempre fa el mateix.
El teu mar, malauradament, és ple de plàstics.
El teu mar ha perdut allò que el diferencia d'una piscina.
El teu cor viu en les teves muntanyes i el teu mar.
Ningú preveia que es canviés el govern.
El resultat del canvi de govern va ser retransmès per televisió.
Han fracassat i els irlandesos mengen cada dia.
Els habitants d'Irlanda poden posar un plat a taula cada dia.
Els irlandesos parlen un idioma d'origen celta.
Només arribar, veiem una àmplia àrea de jocs per a nens.
A la zona destinada a aparcament hi caben uns quants vehicles.
No pots deixar el vehicle estacionat davant del gual.
Aquests tallers són específics per a l'etapa d'infantil.
Persones de totes les edats participen en aquests tallers.
Totes les etapes educatives són concertades excepte el primer cicle d'educació infantil.
Durant aquests darrers deu anys, Europa va adquirir aquesta concepció.
Verdaguer aconsella prendre un brou amb bròquil i ceba.
El brou és un menjar típic de Nadal.
Les principals dades macroeconòmiques estatunidenques mostren fragilitat.
La macroeconomia dels Estats Units és bona des de fa temps.
Per reservar pista de pàdel en línia, cal tenir connexió a internet.
El pàdel és un esport de raqueta.
Amb l'obra ens transportem al País de les Meravelles.
Alícia va acabar entrant al País de les Meravelles.
No sabíem on era el mòbil.
El mòbil que feia servir era un iPhone.
Hi ha qui vota sense ser conscient de la realitat que l'envolta.
En pocs moments el grup de balladors va ser força nombrós i animat.
El nombre de persones que ballaven va anar canviant.
Els balladors anaven vestits de gala.
Va estudiar a l'escola privada.
Hagué pogut treballar de rellotger perquè en tenia els coneixements.
En aquell espai es promociona l'horticultura urbana des del vessant teòric.
En aquest espai es pot aprendre com funcionen els horts a les ciutats.
A la Viquipèdia es poden consultar molts termes.
El Peloponès és una península situada al mar Mediterrani.
La beina del calibre necessari per a l'arma té una única part.
El calibre de la beina és diferent en funció de l'arma.
Les armes serveixen per atacar o defensar-se.
Les activitats s'havien de fer a l'aire lliure.
La mostra permet conèixer molts detalls del modernisme català.
Primer s'ha implantat en una part del territori.
El resultat es publicarà a una revista científica.
Des de la finestra veiem les branques d'un gran roure.
El roure és un arbre caducifoli.
Les persones amb diabetis no haurien de menjar aliments molt ensucrats.
Home, amb aquest plantejament podria semblar exagerat, però van molt desencaminats.
Certs aspectes d'aquesta visió coincideixen amb la realitat.
És un exagerat aquell que es veu una sèrie en un sol dia.
Algunes d'aquestes ampliacions superen la capacitat total del Castor.
Amb aquestes ampliacions, la capacitat total del Castor quedaria més que coberta.
El projecte Castor ha quedat paralitzat.
Una vegada rebuda la transferència, la inscripció queda confirmada.
La confirmació de la inscripció és posterior a la recepció dels documents.
Una avaria d'Endesa ha deixat sense electricitat moltes zones de Lleida.
Movistar és una companyia de telefonia.
La pressió fa que m'aïlli.
Em tanco en mi mateix i no participo a classe.
En una enciclopèdia explico com funciona el motor de combustió.
Vaig definir aquella paraula en una enciclopèdia.
Tanmateix, la gent apareix a primera o darrera hora.
A primera o darrera hora no es veu ningú.
La gent desapareix de les ciutats per anar cap a zones rurals.
Els pins tenen les arrels molt profundes.
El fruit del pi és la pinya.
El següent enllaç mostra el relleu del parc.
A internet es pot consultar la hidrologia bàsica del parc.
El responsable d'acció local s'ocupa dels aspectes tècnics.
Maó és la capital de Menorca.
El llibre es pot comprar a qualsevol llibreria.
Es van adaptar a l'Espanya republicana.
Els fills van poder anar a l'escola.
Els Estats Units van signar una aliança amb l'Espanya de Franco.
Carles Batalla ha criticat la sobrevaloració dels autors coneguts i mediàtics.
Si alguna cosa em costa molt, és aclarir.
Si cal un aclariment, no tinc cap problema per fer-lo.
El Parlament ha d'aclarir les normes antifrau.
A la seva música s'hi percep sinistralitat i festa.
Una sanefa grega envolta tot el conjunt.
Les garlandes i els medallons emmarquen el conjunt.
Les garlandes eren de colors molt vius.
Els Reis podrien dur als nens llibres personalitzats amb el seu nom.
Abans, saber idiomes no era un mèrit.
Mirada Palestina és un film documental sobre el conflicte Israel-Palestina.
Les fotografies de Mirada Palestina il·lustren el conflicte entre Israel i Palestina.
El conflicte Israel-Palestina ha passat per diverses fases històriques.
Les malalties dentals poden afectar la salut general.
Es troba entre els revolucionaris enterrats a la fossa.
Els revolucionaris són darrere d'ell.
Els pagesos i els pescadors es trobaven a la ciutat.
Curlàndia és una regió letona.
Les proteïnes de llet de vaca són presents en alguns productes.
La llet de vaca és la més important en la dieta humana.
La parella de gegants representen els pescadors i els pagesos.
Es van decidir els noms que tindrien els gegants.
Els gegants són figures festives que representen reis o nobles.
Andorra la Vella és la capital d'Andorra.
El Centre Balears Europa va refusar col·laborar a la mostra.
La Plataforma en Defensa de l'Ensenyament Públic recull signatures contra les revàlides.
El Líban és un país banyat pel mar Mediterrani.
No tots els alumnes tenen el mateix rendiment.
Tothom el considera un personatge molt competent per dirigir un govern.
Vostè no ha vingut aquí a dirigir un govern.
Robert Bunsen va néixer a la primavera.
Robert Bunsen va perfeccionar el cremador.
Josep Acero és el cap de llista per Tarragona.
Quan les costelles siguin daurades, afegiu-hi un raig de vi ranci.
Primer s'han de cuinar les costelles i no les verdures.
Els cigrons s'han de cuinar bé per fer-los més digeribles.
El turista excursionista no es queda a dormir.
Encamp és una parròquia andorrana.
Les protestes s'estenen a diversos sectors.
Els sectors més afectats són els més vulnerables.
La modalitat formativa s'ha canviat aquest curs.
Poques peces escultòriques del Romànic andorrà han perviscut fins avui.
A les nostres instal·lacions podem fabricar i emmagatzemar.
Darrerament la cosa ha millorat molt ràpidament.
La millora ha sigut lenta.
La paciència és la mare de la ciència.
La via té tot el necessari per recórrer-la.
El bosc d'alzines és un dels ecosistemes mediterranis més característic.
La campanya digital del cantant va ser un èxit.
Espanya és un país de la Unió Europea.
La intolerància i la conflictivitat no són qualitats atractives per a una ciutat.
Vic és la capital d'Osona.
A Lovaina hi ha una comunitat catalana molt destacada.
Nombroses persones procedents de la Xina s'han anat instal·lant a Lovaina.
Lovaina és una ciutat de Bèlgica.
Tot això està molt bé, però és massa explícit.
La informació és poc precisa.
De la tieta en tinc un record molt vague.
El magret d'ànec és una carn vermella, molt sana i deliciosa.
Han acceptat sense problemes els diners del Govern perquè oblidin.
El Govern els pagava el seu oblit.
Els diners del Govern es destinaran a reparar els danys estructurals.
Penso que seria poc adequat que Montserrat es posicionés públicament sobre aquest afer.
Montserrat hauria de fer un comunicat institucional.
Montserrat és el nom d'una muntanya catalana.
Em va agradar molt trobar la teva germana ahir.
Ens vam trobar casualment.
Des del principi de l'obra, ella fa referències a aquell home.
El fenomen apareix en diferents moments de l'obra.
El color oficial dels Maduixots és el vermell.
Això s'entén fàcilment, es visqui o no com ho viuen ells.
No tothom ho viu amb la mateixa intensitat.
Aquesta pobra noia és sorda i muda.
Una umbel·la és una inflorescència simple o composta.
El silenci absolut davant del músic és la millor opció.
El músic tocava el violoncel.
Davant de cada obertura, quatre soldats impedeixen l'accés dels eventuals atacants.
Els fossats i els talussos són elements defensius de cara a possibles atacs.
Envoltant una fortalesa sempre s'hi construïa un fossat.
Les dades rigoroses arribaran a diversos països.
Veiem que les ponències en aquesta línia tindran molt recorregut.
Tenim dubtes sobre aquestes ponències.
El títol de les ponències va entre cometes.
En el poema, el poeta parla de la seva pròpia activitat.
Donaria la pell per escriure un bon poema.
Els estudiants del nostre centre cursen un cicle per curs acadèmic.
Moltes gràcies a tots, i donem el tema per acabat.
Ens tornarem a trobar.
Per seguir parlant, cal saber si el govern acatarà la sentència.
La participació era voluntària.
Un jutjat de Madrid va arxivar provisionalment la denúncia.
Aquesta mena de competicions s'haurien de deixar de fer.
Competicions com aquesta són poc freqüents.
Podem organitzar la nostra pròpia competició.
Microsoft va ser fundada per Bill Gates.
Lídia Heredia i Francesc Mauri parlen dels rellotges solars.
Els formatges artesans van ser ignorats durant un temps.
Els passatgers hauran d'esperar.
Un avió és un vehicle que vola per l'aire.
La Carme Porta no portava posades les ulleres tota l'estona.
La companya Carme Porta va ser escollida consellera.
Skinner va trigar molt de temps a escriure el seu llibre.
Darrere de totes les depressions hi ha un detonant.
Els símptomes de la depressió es poden anar fent visibles en el temps.
La depressió és semblant a la tristesa però dura més.
La funció principal del detectiu és indagar.
La cerca de coneixement és essencial a la ment.
Indagar per Internet no ens farà més feliços.
Els biquinis seran de pernil i formatge.
Com que em sé els diàlegs de memòria, em fa poca gràcia.
Sé què es diran l'un a l'altre abans que ho diguin.
Els diàlegs tenen un to barroer i groller.
Treballar amb la Sònia i en Josep Martínez ens garanteix seguretat informàtica.
La Sònia i en Josep Martínez milloren els projectes.
Al regidor de Cultura li sembla bé un cert component de reivindicació.
Els presos independentistes estan indignats amb la decisió del Suprem.
Exposar la nostra informació personal a Internet pot ser arriscat.
El sentit comú és el menys comú dels sentits.
És un camí amb molta vegetació i unes vistes espectaculars.
Hi ha molts centres que treballen la fotografia.
Costa trobar un centre especialitzat en fotografia.
Sempre havia pensat que era cosa de nois.
Hi intervindran dos caps.
Quan vam gravar-la en un pla lleuger, va ser molt lleig.
El pla lleuger va quedar molt bé.
La vam gravar per fer un anunci publicitari.
La mar d'aquesta direcció semblava una bassa d'oli.
La mar és una massa d'aigua salada.
Els insectes poden tenir entre dos i set segments tarsals.
Hi ha insectes que només tenen un tarsal.
Aquí hi havia la que va ser la darrera granja del Ripollès.
Ripoll és la capital del Ripollès.
El recinte del castell inclou l'església de Santa Maria de Ribelles.
Tota l'estona hi havia molta tensió.
Podran compartir un moment distès amb els protagonistes de l'obra.
El còlera és una malaltia intestinal.
Les escoles concertades són contràries a la immersió lingüística.
Hi ha un gran consens sobre la immersió lingüística.
Cardús sempre parla d'ell mateix.
Cardús mai s'havia obert tant.
Va parlar d'ell mateix amb un to burlesc.
Per mantenir una entrevista, es pot venir directament.
Concertar una entrevista per telèfon no té cap cost.
Gal·les és una de les nacions que formen el Regne Unit.
Les ones de ràdio es transmetien mitjançant dos emissors.
Un receptor rebia les ones de ràdio transmeses per l'antena.
Estudiem l'efecte de les ones de ràdio.
Els accessoris que duia es limitaven a un paraigua i guants.
Els accessoris són poc voluminosos.
El cordill era de color vermell.
Per la riera de Vallvidrera hi baixava un fil d'aigua.
Quan la riera de Vallvidrera és seca, es pot travessar.
La guia permet comprovar com funciona la màquina.
El programa es troba encara en una versió de prova.
El que perseguia era mantenir en secret les propostes innovadores.
Volia que les idees innovadores sobre disseny i arquitectura arribessin a la gent.
En poques ocasions cal instal·lar-lo en un espai prellibertat.
En l'espai prellibertat no hi ha perills naturals.
La parada cardiorespiratòria és urgent, però ho és més l'ictus.
Els efectes d'una parada cardiorespiratòria poden ser fatals.
Donar suport a les accions que promouen la neteja dels oceans.
Difondre la cultura popular i tradicional catalana és l'objectiu de molts col·lectius.
Abans no havia funcionat amb el Firefox.
Firefox és un navegador d'internet.
El museu s'ubica en una antiga fàbrica de xocolata.
Palau-solità i Plegament es troba a la comarca del Vallès Occidental.
És molt recarregat i l'acabat és un desastre.
Qui ho ha fet en sap.
Les meves imatges tenen un acabat de professional.
Amb aquesta nova concepció de Diada es gaudirà d'actuacions teatrals.
Abans la celebració de la Diada era diferent.
Cadascuna d'elles ha seguit un protocol diferent.
Les indicacions d'ambdues han sigut idèntiques.
Tots els centres educatius han de s seguir el protocol.
Tingues la certesa que algun dia es votarà.
Potser la votació no serà una realitat.
Votar és un dret que té tot ciutadà.
Per impulsar la bicicleta, Querol creu adient fer més carrils bici.
La bicicleta és un vehicle sense motor de dues rodes.
És el diàmetre del forat que s'ha fet amb la barrina.
Vicent busca unes determinades característiques en els actors.
Va trobar els actors adients després d'un càsting molt exigent.
El documental va perdre el Gran Premi a Amiens.
A l'inici de la seva carrera va fer cinema documental.
Un documental és un gènere cinematogràfic realitzat amb imatges preses de la realitat.
Els mitjans i les xarxes consensuen el relat que ambdós donen.
Hi ha dos relats dels mateixos esdeveniments.
Les xarxes socials han esdevingut un espai per relacionar-nos.
Tintin i el capità Haddock allunen en dos àlbums.
La puntualitat dels tribunals belgues ha quedat demostrada.
Els entrenadors podem improvisar sempre.
Els entrenadors hem d'estar per la feina.
Els jugadors es disputen la copa en un partit molt igualat.
Han acabat les activitats que ha organitzat la comissió.
Ja es pot assistir a les activitats que organitza la comissió.
Ens hem inscrit a les activitats esportives municipals.
Els projectes de reparcel·lació es poden rectificar amb un simple certificat.
Hi ha regles reguladores de les rectificacions de projectes de reparcel·lació.
Diverses persones vam definir el currículum d'aquesta hora setmanal.
Les seves aspiracions són molt elevades.
Ser mestressa de casa ja els deu semblar bé.
Les mestresses de casa planxen i cuinen.
El Palau retira el seu suport als joves talents.
Diversos artistes joves podran actuar al Palau.
En les noves elaboracions dominen els aromes fruitosos.
Abans que parli tothom, em toca a mi.
Fins ara no he donat la meva opinió.
Igualada és la capital de l'Anoia.
Des de fa vint anys, Albaida reclama un nou ecoparc.
Hi ha canvis a tres localitats pel que fa als ecoparcs.
El motor del cotxe de seguretat funciona amb electricitat.
Els portadors de Sant Fèlix són unes persones determinades.
Sant Fèlix és el patró de Vilafranca.
Eslovènia és un país europeu on es parla l'eslovè.
Aquest és el primer estudi sobre aquesta molècula.
Abans dels retrats definitius faig proves.
Cada any s'incorporen al diccionari nous neologismes.
Gestionar les emocions i el coneixement d'aquests sectors.
La informació i el coneixement de cada sector tenen les seves particularitats.
La informació és poder.
Des d'allà es veu perfectament el Montnegre.
Es troba al límit de dues comarques.
A l'Hospital de Son Llàtzer hi ha espais tancats.
Per això mereix el nostre més intens menyspreu.
Va fer una gran tasca.
Hem de tenir respecte a les persones grans.
La sala d'hospitalització disposa de les últimes tecnologies.
La selecció de les dades, indicadors i estadístiques està esbiaixada.
Les dades es van prendre fa dos anys.
Va saltar dos cops.
Enees va voler casar-se amb una noia italiana.
Va aportar molt a l'equip.
Després d'Isidre Planes, ningú més ha treballat al forn.
Tots han de respondre.
Es demana la resposta només a uns quants.
Els meus avis estan exempts de porta mascareta per motius clínics.
A la planta de les sales de reunions no hi ha despatxos.
La programació és extensa.
Les activitats tindran lloc en diversos indrets del barri.
Actualment, aquí ha disminuït moltíssim l'afluència d'escaladors.
Aquesta zona atreu escaladors de diferents llocs.
Per practicar l'escalada cal un bon equip de protecció.
Democràticament, no s'hi intervé per aturar-ho.
El govern espanyol declara l'estat d'alarma.
I si es crema un bosc, instintivament truquem als bombers.
Els incendis al bosc alteren la natura, la nostra veïna.
El bosc ocupa trenta hectàrees.
Durant anys he escoltat sempre el mateix estil musical.
Hi ha una varietat increïble d'estils musicals.
Pel que s'està veient, penso que la lliga serà blaugrana.
Sembla que la lliga la guanyarà l'equip blanc.
Autocars Pons de Lleida és una nova empresa de transports de confiança.
Els membres de l'equip cal canviar-los sovint.
Física o química ens sorprèn qüestionant la feminitat tradicional.
A Física o Química fan algunes referències a la masculinitat tradicional.
Aquesta trajectòria va perdurar fins a la seva mort.
Si no el movem gens, s'enganxarà.
La crema s'ha de remenar amb una cullera de fusta.
Si la vacuna triga molt a arribar, estarem més morts que vius.
Cal una solució per al país, i la independència ho pot ser.
També treballarem què signifiquen els versos de cada poema.
Les imatges donen peu a explicacions.
Les imatges són extretes del Google.
Les comissions del préstec es carregaran al compte del col·legiat.
Al compte del col·legiat hi haurà l'apunt del préstec.
És un préstec milionari.
És una línia sense cap mena de perspectives.
Aquesta línia té recorregut.
La nata ha de tenir consistència abans d'afegir-la a la crema.
Fins ara, sempre havia muntat la nata a mà.
El dolor que sentia a l'esquena li impedia continuar.
Acostuma a fer-me mal l'esquena després de fer exercici.
Popularment, a Sant Jordi se li atribueix una funció protectora.
El fons de cotons és espectacular i la frase és fantàstica.
Les plomes són molt vistoses.
Les botes d'esquí de fons generalment són dures.
La majoria de gent que fa esquí de fons porta botes toves.
Les botes són de color vermell.
Aquest curs s'ha consolidat com el dels recitals de poesia en directe.
Els concerts en directe formen part de les activitats del curs.
Corren temps difícils per a la música en directe.
La nostra ment existeix.
La nostra ment està feta per percebre les coses des de prop.
El camí de la vida pot ser el de la repressió.
Estem perduts en el camí de la vida.
Les tarifes de més potència als mòbils són molt elevades.
El govern s'ha de solidaritzar amb els ciutadans que es manifesten.
El govern sap què neguiteja més els ciutadans.
Es poden fer cerques al catàleg definint diferents criteris.
La informàtica i l'escriptura tenen elements comuns.
La Carme treballa com a lingüista a la universitat.
Els joves dirigiran diferents projectes de recuperació del patrimoni.
Els joves estaran molt implicats amb la vila.
Les activitats lúdiques tindran lloc cada tarda.
Els participants tenen molta experiència en la gestió del Fons de Desenvolupament Rural.
Cal haver-se matriculat de l'assignatura objecte de reconeixement.
És requisit un aprovat a l'assignatura.
La guia de l'assignatura està publicada al Campus Virtual.
Els catalans hem sabut quedar-nos-ho tot per a nosaltres.
Hi ha racons que s'han convertit en món gràcies als catalans.
Els catalans són aquells que viuen i treballen a Catalunya.
Pensem que aquest cop s'ha fet amb molt poc rigor.
El rigor, la sensibilitat i l'humor no semblen incompatibles.
Per fer rigorosament el càlcul del polígon, cal definir bé els segments.
Aquests premis es fan ressò d'aquest treball.
Els premis s'atorguen a finals d'abril.
La lectura del manifest segueix l'encesa de la foguera.
A Càritas busquen ajuda moltes persones pobres de Vilafranca.
Vilafranca es troba a la comarca de l'Alt Penedès.
El programa sobre sexualitat dura més d'una hora.
Mitja hora de la programació es dedicava a un espai sobre sexualitat.
El programa s'emetia cada vespre.
Afortunadament, a molts ja ens està bé la crítica.
La teva creativitat convida l'usuari a passar a l'acció.
Ens vam refugiar del vent sota la pèrgola.
Va passar molt temps fins que es va obrir el marcador.
El primer gol va arribar al primer minut.
El marcador s'actualitza cada cinc minuts.
El turisme és una activitat econòmica de temporada.
Volem canviar cada poble i ciutat de Catalunya.
Els graduats comencen una nova etapa plena d'oportunitats personals i professionals.
Actualment, la recuperació dels camps de blat és una realitat.
El fondellol s'havia deixat d'elaborar.
El Fondellol és un vi exclusiu d'Alacant.
Aquestes activitats són a l'aire lliure.
La tripa natural aporta una textura especial a l'embotit.
La tripa natural s'ha de mantenir refrigerada.
Aquest va ser el darrer avenc que vaig explorar.
Va ser una etapa molt productiva.
Dificulten la formació de la sensibilitat.
Ajuda a argumentar el judici estètic personal.
Un judici estètic diferent acostuma a desencadenar atacs furibunds.
He fet una llista amb la gent que vull convidar.
Potser hi ha persones de les quals no tinc confirmació.
És el lloc on es pot trobar informació meteorològica, permanentment actualitzada.
El projecte durarà dos anys.
El Consell Comarcal manifesta el seu rebuig a promoure una actuació coordinada.
El Consell Comarcal està disposat a treballar coordinadament.
El Consell Comarcal del Gironès treballa per mantenir l'equilibri territorial.
Les activitats culturals poden ser organitzades pel sector públic i pel privat.
La Torre Eiffel està situada a la capital francesa.
Volem amagar la nostra situació a tota la societat.
Nosaltres som explotats i discriminats.
Aquesta és una victòria de tota la societat.
La gent tenia por que els seus fills desapareguessin.
La boira més densa la vam trobar a la darrera baixada.
Era tan densa la boira que costava veure-hi bé.
És una pujada molt pronunciada.
Ningú va parlar d'aquell assumpte.
Nosaltres vam trobar-la només començar a caminar riu amunt.
Era un camí costerut.
Els judicis tindran lloc en dies consecutius.
Dubto que ho fes per protegir-les.
La foto causa molta impressió.
La foto va ser presa en una nit de lluna plena.
A la natura hi ha caixes de ressonància.
Les pàgines web poden incloure un formulari de contacte.
Amb les fotografies sobre relacions sexuals homosexuals es busca una reacció.
Mantenia relacions sexuals sense protecció.
Millor evitar qualsevol risc que tenir problemes.
Ha estat una visita agradable i ens ha mostrat la seva biblioteca.
Hem pogut veure el lloc on treballa.
La visita ha durat dues hores.
Sant Pau ens recordava que som mortals.
Sant Pau també és conegut com l'apòstol dels gentils.
Algú hauria de reflexionar sobre aquest accident.
Va ser un accident entre dos cotxes i una moto.
Un possible títol podria ser el nom del teu gos.
El contingut del títol és lliure.
Ha triat la solució més ràpida i efectiva.
Una drecera és un camí més curt que et porta al mateix lloc.
A l'actual casal-palau hi ha elements de diferents estils.
Quan ja estigui cuit, afegiu-hi una mica d'all i julivert.
Comencem a pujar orientats cap a l'est.
En el camí de baixada hi ha uns quants revolts.
La baixada durarà més de dues hores.
És un moviment social impulsat per partits favorables a la República Catalana.
Persones que volen la República Catalana uneixen esforços.
La inversió per fer aquestes instal·lacions prové de capital privat.
El cost de les instal·lacions l'assumirà l'Administració.
La inversió és arriscada a causa de les fluctuacions del mercat.
Durant el congrés es duran a terme diferents debats.
Havíem d'organitzar el Congrés abans d'acabar l'any.
El monarca va justificar la brutalitat policial.
El rei va obviar la brutalitat policial.
El rei és el màxim representant d'una monarquia.
Un arquebisbe és un membre pertanyent a l'orde episcopal cristiana.
La novetat d'aquest any és que el rei Melcior estrenarà corona.
La Verge va donar llum a Jesús en una establia.
El senyor va reconèixer la seva victòria.
Va treure el cap per mirar-lo.
La porta-cortina estava feta de vellut vermell.
Qui decideix qui tindrà escortes és el mateix president.
Hi haurà persones que tindran servei d'escorta.
Haver corregut els passadors de ferro els donava seguretat.
Les cases eren bastant grans i estaven situades a un barri suburbial.
El gènere musical del fandango no està documentat en cap població valenciana.
El fandango d'Aiora s'ha tornat viral a les xarxes.
Aiora és una localitat de la província de Valencià.
Hi ha també activitats nadalenques per als més grans.
Les activitats que s'organitzen tindran lloc al centre cívic del barri.
A la Universitat mai he assistit a cap conferència impartida per físics.
El concepte que primer es defineix és el de turisme gastronòmic.
Primer es parla d'ecoturisme.
La seva voluntat és que escolteu música molta estona durant el dia.
La música que sona és sobretot música clàssica.
Feu que aquest sagrament us faci entrar al regne del Senyor.
Segons l'Església catòlica, en total hi ha set sagraments.
La relació entre ambdós tipus de diferència ha quedat ben especificada.
Desconeixem la relació entre ambdós tipus de diferència.
A les petites platges hi ha moltes pedres.
A les platges s'hi poden fer passejades ben llargues.
Cada any la sorra de les platges ocupa menys terreny.
Aquests darrers dies va amunt i avall i està molt animat.
La pèrdua de mobilitat era pràcticament absoluta.
Barrejar vainilla i sucre fa que la coca sigui poc saludable.
El sucre no és saludable.
Tots els indicadors tenen unes notes excel·lents.
Hi ha indicadors que mostren bones notes.
Feu clic a l'enllaç per descarregar-vos el vídeo.
Per veure el vídeo, cal connexió a internet.
Darrere d'un vot en contra hi pot haver posicions radicalment diferents.
La suspensió és incompatible amb qualsevol prestació econòmica.
Estaràs suspès, però rebràs alguns diners.
El meu avi no tenia cap filiació política
El meu avi va patir represàlies per la seva activitat política.
La situació ha millorat gràcies a les mesures.
Les mesures no han servit per a res.
Els rebots són una de les causes per les quals van perdre.
Tots els participants han passat a la final.
A la final s'enfronten dos grups de set participants.
Molts dels participants han abandonat voluntàriament.
De la política de Valls n'hi ha un exemple a França.
Sergi Pla va dir que seguia ordres de Forn.
Segons Sergi Pla, Forn no li va donar cap ordre.
La Universitat de Lleida està situada a la Plaça Víctor Siurana.
El gerent del Museu Diocesà és el senyor Josep Maria Martí i Bonet.
Quan ja són rosses, només cal deixar-les reposar un minut.
Després d'enrossir-se, s'han de coure.
A la fàbrica s'hi han fet obres de reforma.
Després de l'estiu es dirà quan serà la vista oral.
Un dia abans que acabi l'abril tindrà lloc la vista oral.
Des de Terrassa, els arrestats van ser conduïts a presó.
Hi ha lectors-impressors més barats que els compatibles.
És un projecte en què han invertit moltes hores.
Aquest val de compra té una validesa d'un any.
Les meves paraules sobre el tema podrien deixar entreveure la meva opció política.
Acostumo a escriure sobre aquest tema cada cop que em sento desanimat.
Només podrien entrar-hi alguns.
El rector deixa als alumnes la decisió de quedar-se a casa.
Tocar el document abans de restaurar-lo podia malmetre'l.
Són estudis sobre estadístiques dels residus al medi ambient.
Els estudis permetran tenir més informació sobre les característiques dels residus mediambientals.
El nostre treball no el tenim ara mateix garantit.
Aquest any el meu treball consisteix a repartir pizzes a domicili.
Les dades personals s'han de corregir en més d'un arxiu.
El període per rectificar les dades personals acaba demà.
Ciutadans és un partit polític espanyol de dretes.
Els seus arguments només figuren a la carta.
El que vulguin els catalans, a mi m'és indiferent.
Allò que volen els catalans potser no serveix per a tothom.
Jo vull un carnet del Barça o una senyera.
Les nostres necessitats no van trobar oposició.
Vam demanar una nova distribució dels càrrecs i una reubicació del departament.
Aquest hub està centrat ara mateix en projectes aeronàutics.
El centre s'assigna a cada família mitjançant un sorteig.
Quan el van detenir, Sas va passar dues nits a la presó.
Les persones recorden els poemes en funció del significat que els donen.
Cadascú pot tenir un record diferent d'una mateixa cançó.
Entendre el futbolista i el patiment que suposa una lesió afavoreix l'èxit.
Les posicions del passat del president i institucions es mantenen igual.
Les retallades afecten el Botànic, tot i haver reorganitzat partides del pressupost.
En el pressupost del Botànic hi ha partides que es poden modificar.
Les persones que no vivien al Prat no tenien cap opció.
És impossible que el linx torni a trobar-se en regressió.
El linx ja ha estat en un procés greu de regressió.
El gironí va ser detingut mentre caminava per la ciutat alemanya de Heidelberg.
Els veïns de l'edifici han rebut ajuda de l'Ajuntament.
Les principals diferències entre les regions històriques són de tipus cultural.
El Servei de Català té un compte de Facebook.
El Facebook és una plataforma social d'internet.
Fetes les investigacions, han descartat detenir l'agressor.
Les investigacions han justificat la detenció de l'agressor.
En seu parlamentària, la mentida política és molt poc usual.
Al Parlament, abans no es deien tantes mentides polítiques.
Els polítics han mentit sobre els pressupostos destinats a l'educació.
La web no inclou determinades informacions sobre la producció d'armes.
Afavorim la seva creativitat amb els recursos dels quals disposen.
Tot i el vent, els jugadors han remuntat sense cap problema.
El vent ha dificultat que els jugadors remuntessin.
Moltes parelles en crisi acaben acudint a un psicòleg matrimonial.
Només els escollits són convidats a passar una bona estona.
Tots podeu escoltar, compartir, ballar i cantar durant una estona.
El problema de Catalunya comença en si mateixa.
Quan era adolescent, no era actiu en política.
De les masies de la zona forestal només en queden les runes.
Les masies es dedicaven al suro.
Ni el capità ni l'almirall van abandonar l'embarcació.
Els elements del conjunt estan en el mateix estat.
Només ho vam eliminar per a nosaltres.
La supressió afecta més d'una persona.
Ho vam suprimir de totes les xarxes socials i altres mitjans de comunicació.
La família sap que s'està treballant per fer justícia.
La família vol que es faci justícia.
La idea la tenia pensada de feia temps.
Va ser una proposta inesperada.
La idea va venir d'un somiatruites.
Els motius de consulta dels col·legiats són molt diversos.
Els col·legiats estaven especialment interessats per dos moments.
Les consultes dels col·legiats s'han recollit durant tota aquesta setmana.
Tinc present tot allò que hauria dit fent servir altres paraules.
Les coses que vaig dir estaven relacionades amb la meva situació sentimental.
Mai ha deixat d'utilitzar-se.
La manca d'ús fa que el seu estat sigui lamentable.
Als experts no els cal adaptació.
Els elements histològics i l'intestí gros funcionen independentment.
Com que és tan estret, o hi passen persones o vehicles.
Hi pot haver voreres per als vianants.
El lloc al banc ministerial perillava.
Per sol·licitar el descompte cal tenir el codi personal de descompte.
La sol·licitud del descompte es pot fer per internet.
Els fets es poden interpretar com de divisió.
La polarització és un fet evident que tothom capta.
La reacció del visitant es va fer esperar molt.
El partit va acabar en triomf per part de l'equip visitant.
Es desconeix la localització exacta de tots els refugis.
El refugi té unes dimensions petites, però està en prou bon estat.
El comitè operatiu ho té tot enllestit per rebre aquesta setmana els exiliats.
Els exiliats viuran a Catalunya.
Encara que no es pugui saldar el deute, aquest es manté vigent.
Un deute pot quedar sense saldar.
Aquesta setmana hem estrenat el Twitter d'Infermeria.
La setmana que ve, Infermeria no piularà res a Twitter.
La Barceloneta és l'única platja de Ciutat Vella.
Ciutat Vella té quatre platges.
Per a tots, i m'hi incloc, aquest projecte és prescindible.
És un projecte que donarà molta més projecció a la localitat.
Això només serveix per a les sensacions.
Les sensacions i l'enteniment tenen alguna cosa en comú.
Les sensacions vers aquest fet són positives.
Les dades fan que la visió del futur sigui preocupant.
Volen anar a la neu per fer sempre el mateix.
La neu dona peu a diverses activitats.
Volen anar a la neu per esquiar.
El Molt Il·lustre Senyor rebrà les sol·licituds dels interessats en el procés selectiu.
Hisenda estableix unes dates concretes per pagar els impostos.
Pels tres delictes imputats es podia imposar fins a deu anys de presó.
Aquells tres delictes podien suposar menys de dos anys de presó.
Aquest any, a segon, som les mateixes companyes que a primer.
De l'organització no se n'ha ocupat una única persona.
Altres persones del congrés han desestimat prendre una cervesa amb el menjar.
Hi ha un recorregut establert per a la marxa.
Qualsevol país pot rebre sense cap problema un milió de refugiats.
Per a un país, rebre un milió de refugiats suposa un impacte.
Els refugiats provenen dels països de l'Est d'Europa.
La periodista havia comès un error en una dada tècnica.
Ser de la Unió Europea no és innocu.
El missatge del director del Futbol Formatiu és molt depriment.
El director del Futbol Formatiu vol evitar que la gent s'enfonsi.
Jugar-se la vida per una altra persona mereix aplaudiments.
Els textos sagrats de l'Índia van generar moltes preguntes al Joan Mascaró
Aquest punt màxim s'ha registrat amb aparells especialitzats.
Hi ha una metodologia per a la falsificació d'obres d'art pictòriques.
Als Estats Units, el Departament de Cultura no estarà representat pel conseller.
Continuem amb el cinema en colors de sempre.
No és el mateix tipus de cinema.
Cada cop menys gent vol viure a la costa.
Viure a prop del mar agrada a molta gent.
La producció de documentals és nul·la.
Fer documentals està ben valorat.
Els representants han estat criticats per les xarxes socials.
El viatge s'inicia a Àfrica.
Els errors del projecte són relacionats amb l'estimació dels pressupostos.
El rector de Santa Maria de Sants administra quatre parròquies.
Sense acord entre les parts, no es pot canviar res.
Aquesta mesura profilàctica és completament innòcua per als pacients.
La majoria de pacients presenten pèrdues greus de memòria.
Conèixer les llengües parlades pels catalans era aleshores un objectiu secundari.
Estaven per determinar les llengües parlades a Catalunya.
Els catalans parlen català i espanyol.
Pensa que ara no tenen decència.
És un compromís que l'implica a formar part activa del projecte.
La fama no condiciona el rendiment a la feina.
La feina exigida requereix molt entrenament i seriositat.
El poble català és menyspreat per algunes persones, els dracs.
Tothom em diu que el Barça és menys des que porta Qatar Airways
La dramaturga, defensora de les quotes, continua sent-ne partidària.
La ubicació de les restes del senyor Prefecte es desconeix.
El Senyor Prefecte va morir fa deu mesos.
La sentència sortirà abans de l'estiu.
La tardor es presenta calenta, un cop surti la sentència.
La sentència suposarà un xoc entre les diferents opinions.
Terrassa, juntament amb Sabadell, és la capital del Vallès Occidental.
La infantesa se li va fer llarga.
Té la sensació que la infància va ser breu.
La infància és l'època més innocent de la vida.
Un dels vaixells il·legals no va arribar a cap port sicilià.
La majoria de morts en el naufragi són homes de procedència asiàtica.
La dona no havia parlat amb la família des de feia uns dies.
Perquè una sèrie tingui èxit, calen moltes més coses.
Algunes sèries de televisió, tot i ser molt senzilles, han triomfat.
Les persones convidades hauran de seure en cadires.
Els torturadors van causar lesions als detinguts.
Ha obviat aspectes com els entrebancs creats pels poders fàctics.
Les empreses del Principat es van veure perjudicades.
El que han fet és memorable; l'any passat van guanyar-ho tot.
Encara que et vacunis, les malalties continuen propagant-se.
Les vacunes tenen un doble objectiu.
La decisió va ser presa a última hora del passat dimecres.
Els teatres i les biblioteques municipals col·laboren amb el Festival.
El jove va néixer a Bucarest.
Conté la versió definitiva del manuscrit del programa i una altra versió mecanografiada.
A l'interior hi ha dues versions del programa.
Cal guardar aquest número fins al dia del sorteig.
Dubteu que tots aquests llocs tinguin el nivell de qualitat adequat.
Es va analitzar la qualitat d'aquests llocs.
El control de qualitat va ser aprovat el passat mes d'octubre.
Arbúcies és una localitat catalana situada a la comarca de la Selva.
La rehabilitació ambulatòria de Lleida es realitza a cada comarca.
Hi ha quatre dies dedicats a una edició especial.
El socialista plora perquè s'ha fet mal al dit.
Si Madriz fes alguna acció, enlloc del país es repetiria aquesta acció.
Tot el país copiaria Madriz.
Madrid és la capital d'Espanya.
Cap de les dues formacions ha fet res per resoldre ràpidament aquest assumpte.
El Partit Comunista Italià ens semblava horrorós.
Compartíem un interès cap al Partit Comunista Italià.
Les recomanacions són obligatòries i, segons com, poden fer servei.
Cadascú pot decidir si vol seguir les recomanacions.
Es recomana aplicar-se gel hidroalcohòlic en entrar i sortir d'un establiment.
A continuació, Comadira va callar completament.
Comadira va tocar diferents temes.
A una llicència no hi pot optar qualsevol persona.
La darrera pel·lícula de Disney transcorre a l'hivern.
Complir la normativa afavorirà el bon funcionament de l'esdeveniment.
La normativa està detallada en els fulls informatius.
Vaig descartar convocar eleccions.
Vaig marxar sense dir res a ningú i amb un cop de porta.
Les mesures que es prorroguen afecten els funcionaris.
Bartomeu sentia afecte per la persona que ha mort.
Hi ha coses que cal aprendre abans que d'altres.
La qualitat i la pressió del subministrament d'aigua potable és millorable.
La vostra carrera política perjudica tothom.
Els dibuixos són el resultat del treball compartit.
Els dibuixos estan pintats a l'oli.
Les dinàmiques tenien com a finalitat crear cohesió de grup.
En l'accident s'hi ha vist implicat dos vehicles.
La presentació dels continguts de l'Estudi Bàsic és més lliure.
Desconfia que doni fruits i redueixi tensió.
Actualment hi ha una certa tensió.
El grau de vulnerabilitat es desconeix.
Per determinar el grau de vulnerabilitat cal fer un estudi previ.
Anteriorment hi ha hagut un gran ambient en aquest estadi.
Que hi hagi bon ambient dependrà de la qualitat de l'espectacle.
Estudis de tercers publiquen les dades de producció municipal.
Són dades extretes de la font original.
Hi ha una norma que prohibeix portar neveres amb menjar i beguda.
Era previsible que només Àsia retornés als edificis de gran escala.
Vic és una localitat catalana situada a la comarca d'Osona.
És infermer a l'Hospital General Universitari Vall d'Hebron.
Com a especialista en medicina interna, rep pacients amb patologies molt diverses.
La jutgessa manté oberta la investigació del cas Cifuentes.
Ja no es pot buscar més informació sobre el cas.
Per ser dels primers a veure la pel·lícula caldrà anar a Rotterdam.
Rotterdam és una ciutat europea que es troba als Països Baixos.
La matrícula es pot tramitar en qualsevol moment.
La matriculació és possible fins a un dia concret.
Les classes pràctiques sempre es duen a terme a la tarda.
La majoria dels llocs de feina se centraran a Barcelona.
Caminar permet ser més conscient dels paisatges.
Messi tenia la pau necessària per continuar sent el millor.
El neguit d'alguns ciutadans ha motivat el missatge de l'entitat.
Fins a quarts de 9 no passaven trens.
Algunes desconeixen la notícia donada a la roda de premsa.
El sentit de la notícia va canviar després de la roda de premsa.
La roda de premsa es va produir ahir al matí.
Vam deixar els nostres espais del consultori a infermeria.
Infermeria treballa al consultori i fora d'aquest.
La ciutat de Luxor ja existia a l'època faraònica.
El temple està situat als afores de la capital egípcia.
Està estudiant Periodisme a la Universitat Autònoma de Barcelona.
Va aprovar totes les assignatures de la carrera de Periodisme.
Tot gira al voltant dels joves perquè són el grup més nombrós.
La majoria de membres són nens i nenes.
Mira dins teu per trobar una raó de pes.
Ja has mirat abans al teu voltant.
Al teu voltant hi ha un paisatge tardorenc que enamora.
Són les escultures originals, sens dubte.
Les reproduccions són posteriors a les escultures originals.
Les reproduccions de les escultures han estat creades per un mestre artesà.
Després de l'escola es pot anar a aquest espai.
Valverde va descartar que Carles Pérez explorés aquell forat.
Aquell forat va donar lloc a alguna oportunitat per a Carles Pérez.
La resposta la donarà en un comunicat oficial.
Hi va haver diverses reaccions per lluitar contra el foc.
Segons que ha dit Artur Cebrià, tot va anar de meravella.
Moltes coses van sortir malament.
Artur Cebrià sempre té opinions negatives.
Una casa sense llibres és una casa sense cultura.
Amb aquesta anàlisi es poden determinar les principals despeses en educació.
Es prioritza més una llengua que l'altra.
El català i el castellà són dues llengües que es parlen a Catalunya.
El paper de la política va ser secundari.
La política va tenir-hi un efecte.
La política és el procés de presa de decisions en grups humans.
Durant el matí només hi haurà actuacions musicals.
A la tarda ja no es podran veure les exposicions.
El film es pot veure en un únic cinema de la Ciutat Comtal.
El film tracta sobre la pobresa al tercer món.
Els veïns són actius pel que fa a l'alliberament dels peatges.
El nivell va ser molt baix durant tot el partit.
Abans el nivell que hi havia al principi dels partits era pitjor.
Durant la primera part del partit no ens van marcar cap gol.
A la primera part, cap equip ha marcat.
Les seves paraules van impactar als assistents.
Abans les vendes eren més baixes.
La situació va requerir la intervenció de la policia.
Les forces policials van haver d'intervenir amb antiavalots.
Aquesta temporada es mantindrà el mateix doctor.
La temporada anterior hi havia un altre metge.
Pere Vila ha estat doctor del Gavà.
Els testos no poden sobresortir del balcó.
Pagant es pot fer servir un trineu per un temps determinat.
Ha finalitzat el campionat.
Encara no hi ha un campió.
Sobre l'escola innovadora es va parlar al final del debat.
Poc es van debatre altres temes.
El porter va criticar els seus companys d'equip.
Segons el porter, el joc no va ser perfecte.
Abans ja havien enregistrat un disc.
Cartellà és un carrer del barri de Nou Barris de Barcelona.
El conseller ha comprat diversos productes a les parades on s'ha aturat.
El virus es transmet entre les persones.
Tenim prou institucions que no exclouen.
Hi ha institucions que no tenen en compte totes les parts.
La confiança és indispensable si es vol engegar un negoci amb un soci.
Un periodista de La Sexta va parlar amb el president de Castella-la Manxa.
La Sexta és un canal de televisió espanyol.
Els projectes col·lectius desiguals i poc transparents m'inspiren confiança.
Les desigualtats no em generen confiança.
El cost del projecte l'han cobert el Consell Comarcal i l'Ajuntament.
El projecte s'ha dut a terme sense capital privat.
El procés de compostatge consisteix a triturar aquesta barreja de residus.
El compostatge reprodueix un procés natural.
Persones de diferent ideologia han promès amb fórmules alternatives.
Els independentistes estan a favor de la independència de Catalunya.
La infància és l'etapa més innocent de la vida humana.
La recerca sobre electrònica de potència és diversa.
Els treballs de recerca han estat duts a terme per estudiants en pràctica.
Aquest pulmó verd de la ciutat es tancarà als vianants.
Els vehicles no podran circular per aquest espai de la ciutat.
Aquest equip permet la disgregació centrífuga de mostres sòlides.
Per a mostres gasoses, aquest equip de compactació centrífuga no serveix.
Aquesta oportunitat hauria suposat una embranzida per al projecte.
El projecte contemplava un nou passeig marítim a la vila.
Aquest centre es pot definir com un museu interactiu.
Si plou, les peces del museu a l'aire lliure es mullen.
Els organitzadors indignats funcionen independentment de qualsevol entitat.
Els jugadors s'enfrontaran dos cops en dos dies.
Els dos amistosos es disputaran en el mateix camp.
Els estudiosos dels mercats financers creuen que l'economia creixerà.
Molts pronostiquen un panorama econòmic alterat.
Ha calgut més temps del previst per fer les obres.
Les obres es van iniciar el passat juliol.
Ella és una jugadora pèssima, i nosaltres ho fem prou bé.
Totes les jugadores tenen bones capacitats.
Les Corts franquistes van continuar actives després de l'aprovació de la norma.
Aquella norma va ser la darrera que van aprovar les Corts franquistes.
La norma va ser aprovada fa més de cinc dècades.
Els sectors relacionats amb la fira s'han vist perjudicats econòmicament.
Amb aquest Pla podrem elaborar polítiques per a la gent gran.
En el futur s'aplicaran polítiques de joventut noves.
És un pla dissenyat amb molta cura per experts del sector.
No va arribar a la feina perquè el van detenir.
La Generalitat vol repetir-ho un any després.
Pel que sé, tothom a la ciutat coneixia la tomba.
Molt poques persones sabien de la seva existència.
Els pactes s'estan enllestint i tot està molt avançat.
Les coses que cal pactar hauran de ser tractades en una reunió oficial.
La gent que hi ha, defensa el Sí.
No tothom defensa el mateix.
Les zones afectades pel conflicte són sobretot zones rurals allunyades de les capitals.
Arran de la sentència s'han de produir canvis.
Els registres que queden per sota són poc importants.
El vot fragmentat fa que els resultats siguin millors.
El més favorable és votar tots la mateixa opció.
Per als estudiosos sempre ha estat una obra rellevant.
Els estudiosos destaquen altres obres de l'artista.
En aquesta ciutat hi ha cada dia més obres.
Algú li ha donat una notícia a l'Emperador.
Les notícies que va sentir l'emperador tractaven sobre noves conquestes.
El club li dona felicitat.
El club de la meva vida és el Barça.
Vam passar-hi una setmana i va ser un desastre.
Vam dormir fora de casa dos dies i van ser magnífics.
Les habitacions on ens vam quedar a passar dues nits tenien llits individuals.
La trobada amb el president francès va tenir lloc en el Parlament.
Allunyar-se una mica de les situacions ajuda a trobar noves maneres de veure-les.
Aquesta situació es pot allargar tot un mes.
La situació porta així des del mes de novembre.
La bellesa del retrat fa que mirem aquesta realitat.
La manera de retratar la realitat ha de ser amb les paraules adequades.
València és la capital de la Comunitat Valenciana.
Votar a l'Ajuntament i acabar proclamant la República és molt poc probable.
La formació independentista ha valorat quines piulades són ofensives i quines no.
Per als professionals, la marca impedeix la informació i la coordinació.
La marca pot aportar beneficis als professionals.
El nombre d'accions ha disminuït amb vista al judici contra el procés.
El judici contra el procés encara no ha començat.
El judici contra el procés pretén ser llarg i esgotador.
Prefereixo que les opinions siguin respectuoses.
Guardiola va ser l'entrenador del Barça i abans jugador del mateix equip.
Ambdós noms sonaven d'una manera similar.
Hi ha tres regidors que poden ser els responsables dels fets.
Els tres regidors van ser imputats per malversació de fons.
El partit va finalitzar amb el mínim avantatge en el marcador.
A la primera part van anar molt igualats.
Independentment de la nota de l'examen, es fa la mitjana.
Apunta-t'hi i coneix com aprofitar més el menjar.
Si t'hi apuntes, aprendràs coses sobre les bicicletes.
La bicicleta és un vehicle de dues rodes sense motor.
Veneçuela és una dictadura, ha dit.
El règim polític de l'Estat veneçolà és la democràcia.
Veneçuela és un país situat a Amèrica del Sud on es parla espanyol.
Els tres homes detinguts portaven bigoti i anaven rapats.
La bola perduda era blanca i negra.
El dia vint-i-quatre a la nit passaran coses inesperades.
Ens agradaria molt que els continguts del blog fossin positius.
Mai ha format part de cap comissió al Parlament d'Espanya.
Ha format part de quatre comissions del Parlament espanyol.
La guerra és anecdòtica en la història de la humanitat.
La història de la humanitat i la guerra són indestriables.
En el formulari hi ha un espai on heu de signar.
Cal conèixer l'identificador de l'alumne per emplenar el formulari.
És possible representar-la sense l’arbre.
La policia ha detingut diverses persones.
El pop es cuina a la manera tradicional gallega.
La formalitat dels poderosos reflecteix tal com són.
Els poderosos sempre tracten la gent amb menys recursos amb condescendència.
Ara s'inicia la primera maniobra, la legal.
La maniobra legal no és l'única que es du a terme.
La primera maniobra es va iniciar fa dos anys.
Va ocupar una regidoria a l'Olleria durant quatre anys.
En determinades situacions es pot rebre més d'un ajut o beca.
Els logopedes són metges especialitzats en les dificultats del llenguatge.
Davant de tots els quadres s'ha posat cinta vermella.
Els quadres estan penjats a la paret.
La inscripció es va fer el passat mes de gener.
Hi va haver una altra empresa que també va patir un robatori.
Les investigacions poden permetre conèixer el que realment va passar.
La investigació la durà a terme un grup d'experts en el sector.
El sistema falla perquè és incapaç de combatre aquesta consciència.
Aquesta consciència manca en el sistema.
Un sistema que falla cal que sigui substituït per un altre.
És aconsellable beure poca aigua i molts refrescos i begudes ensucrades.
Un refresc que conté molt de sucre és la Coca-Cola.
Tinc coneixements sobre l'alimentació ecològica.
La investigació és totalment pública.
Només algunes persones podien tenir informació sobre la investigació.
La investigació va donar uns resultats molt positius.
Els costums i la legalitat catalans estan limitats.
Tothom coneix els costums i la legalitat catalans.
Un costum molt català és menjar calçots.
Salt és una localitat catalana que es troba a la comarca del Gironès.
La jove feia les transaccions de cocaïna i haixix de forma desinteressada.
El restaurant Ca La Pilar obrirà aquest cap de setmana.
El restaurant Ca La Pilar està tancat ara mateix.
El nivell de contracció no és el mateix en tots els sectors.
Els he agraït aquesta dimensió de diferents maneres.
Per aquesta dimensió sento gratitud cap a vosaltres.
És una dimensió molt particular.
Tenim molta confiança en els nous organitzadors del Festival de Pollença.
Han estat dues temporades molt intenses.
És un regal embolicat amb un paper blau i un llaç vermell.
Superada la crisi de l'euro, queda la de la immersió.
Hi haurà efectes causats per cadascuna de les crisis.
Volem que el govern municipal mostri una certa implicació en el nostre cas.
Necessitem acompanyament per poder sentir-nos part del col·lectiu.
La mostra també inclou reproduccions de les fotografies fetes pels nois etíops.
És irrellevant quin model d'oficina volem.
Em reservo el que penso que passarà després de tot això.
Tardà va dir amb contundència que de res servia el camí fet.
Tardà valora positivament el camí fet.
Només estarem derrotats quan no tinguem més força per fer el camí.
Penso que el nostre equip va tocar sostre l'any passat.
Cap institució espanyola figura entre les cinc primeres posicions del món.
Les cinc primeres posicions rebran una condecoració en un acte oficial.
Ara mateix els turistes venen a temporades concretes.
La desestacionalització turística és una demanda que fan els ciutadans de la localitat.
Com a plataforma que som, vetllem per la seguretat d'aquestes persones.
Que les dones ocupin els llocs clau té aspectes positius.
En l'àmbit de l'educació hi ha més dones que homes.
Independentment del preu, s'han matat molts catalans.
Que sigui festiu ha afectat tot Igualada.
Igualada és una localitat catalana situada a la comarca de l'Anoia.
Durant els bolos podríem menjar melmelada.
La melmelada és una conserva de fruita cuita amb sucre.
La indiferència pot donar lloc a la decepció.
Si no s'espera res, no hi pot haver decepció.
A mi m'han decebut moltes vegades.
Aquest capítol serà el darrer de tota la sèrie.
Després de ser atesos ja no van tornar a tenir més contusions.
Els carrers del poble eren molt estrets per poder accedir-hi amb cotxe.
El nivell d'honestedat i qualitat pública depèn del significat.
No podrem seguir endavant sense un mica de sentit comú.
Gualba és una localitat catalana situada a la comarca del Vallès Oriental.
És possible que el canvi extrem valgui la pena.
Amb els canvis s'arriba al progrés.
Aquest és el darrer concert del Jazz Obert.
El proper concert del Jazz Obert serà diferent d'aquest.
El proper concert de jazz comptarà amb una cantant molt reconeguda.
Cada partit es retransmetrà per televisió.
Crear llenguatges de representació de la informació al web.
La impressora ha costat una fortuna, però dona uns resultats molt creïbles.
Els vint primers que hi participin, guanyaran un llibre electrònic.
Si hi participes, tens alguna possibilitat d'emportar-te el llibre electrònic.
Per participar en el sorteig cal que siguis major d'edat.
El deteriorament de la qualitat democràtica va començar ja fa molts anys.
Això d'allotjar-me al mateix lloc m'ho hauria de pensar.
Tornaria a triar el mateix allotjament.
Eslovàquia és un país d'Europa on es parla una llengua eslava.
La seva absolutòria va ser recorreguda només per la Generalitat.
Tres institucions van presentar recurs contra la sentència absolutòria.
A l'estiu s'està més relaxat, fins i tot al volant.
Actualment, l'única manera de fer les Amèriques és anant a Cuba.
Abans s'anava a Cuba per fer fortuna.
Segons Francina Vila, el Grup Demòcrata ignorarà les explicacions del govern municipal.
Les explicacions que dona el govern municipal seran retransmeses per televisió.
Les fonts sindicals són de confiança i sempre donen notícies fidedignes.
Els seus problemes són irresolubles mitjançant la reinserció o la formació.
La reinserció o la formació poden ser-li útils.
Els camioners estan encantats amb una mesura tan equànime.
Els camioners tenen previst fer una vaga si la situació no millora.
Encara no hi ha hagut cap sol·licitud de l'ingrés mínim vital.
Vorejant els límits es classifica amb facilitat.
Vorejant els límits és un llibre escrit per Jordi Ortiz.
Bravo ha reconegut que els preocupa guanyar sempre.
Segons Bravo, perdre és motiu de preocupació per a ells.
Un de cada tres partits acostumen a guanyar.
Amb les obres s'instal·laran reixes per garantir la seguretat.
Després de les obres, s'hi estarà més segur.
Vam arribar-hi en cotxe, però vam entrar-hi a peu.
No vam poder passar més enllà de l'entrada.
El viatge en cotxe ens va durar unes tres hores.
Si em sortia l'accent català, em felicitaven.
Quan parlava, es notava que era català.
Els que em renyaven pel meu accent eren anticatalanistes.
El catàleg de la plataforma era molt reduït.
Era una plataforma amb molts vídeos.
En la política d'Espanya hi ha sentiments intensos.
Per inscriure's a l'activitat, s'ha de trucar per telèfon.
La inscripció és digital.
És imprescindible que els acusats assisteixin al judici com a persones lliures.
El judici va ser molt llarg i molt tens.
En aquest àmbit, un propòsit és acomiadar treballadors perquè es facin autònoms.
Cada cop hi ha més falsos autònoms i això cal aturar-ho.
Els falsos autònoms han augmentat arran de la crisi econòmica.
La Fiscalia General està mancada de secretaria tècnica.
La secretaria tècnica és un departament de la Fiscalia General.
Avui han passat més assumptes de transcendència que ahir.
Aquests tres equipaments van dirigits a persones d'edats molt diverses.
Les propostes al Portal de Finançament es presenten per internet.
En la informació completa també consta una galeria de fotografies de les propostes.
El comitè d'Avaluació renova la seva plantilla anualment.
Les fites assenyalen les línies de terme.
El desaigüe d'Almassor està situat a Catalunya.
El conseller de Medi Ambient té reunions periòdiques amb el president.
Els resguards fan les mateixes funcions que els títols de valor.
La condició de soci s'adquireix mitjançant un títol de valor.
La tramitació de les comandes de materials correspon al Servei de Parcs.
El Servei de Parcs gestiona les sol·licituds de subvencions.
Les subvencions s'atorguen un cop l'any.
Només el titular pot tramitar la cancel·lació del servei.
Aquesta documentació cal dur-la quan es vagi a fer la inscripció.
El còmput anual es realitza a finals de desembre.
Certes circumstàncies poden rebaixar la condemna.
El consum d'alcohol i drogues s'ha disparat durant la pandèmia.
Aquest absentisme pot tenir diverses causes, excepte la d'accident laboral.
La Comissió està integrada per vint persones.
Aquest conveni entrarà en vigor dues hores després de la seva aprovació.
El Conveni regula els drets i deures dels treballadors de l'empresa.
Totes les faltes que comporten sanció disciplinària són molt greus.
Hi ha tres categories per a classificar les faltes amb sanció disciplinària.
El còmput de sancions disciplinàries es revisa cada trimestre.
Un cop el producte està acabat el revisa el departament de qualitat.
Està establert que el Pla general s'ha de revisar cada cinc anys.
Les circumstàncies actuals no justifiquen una revisió del Pla general.
La revisió del Pla general l'efectua l'equip directiu.
En les edificacions a la zona hi ha sobretot animal boví.
Els treballadors tindran dret a percebre tres gratificacions extraordinàries.
Cada sis mesos els treballadors cobren una paga extra.
La Comissió Territorial d'Urbanisme de Barcelona es reuneix regularment per prendre decisions.
La Comissió de Control ha de poder justificar les despeses.
Aquestes ordenances mostren l'interès de la institució per vetllar pel medi ambient.
El bosc mediterrani té una gran varietat de fauna i flora.
El personal de seguretat del Departament de Salut ha de subministrar les dades.
Es recullen dades del personal de dos departaments.
La designació de funcionaris i funcionàries es durà a terme periòdicament.
Cada cop es produeixen més canvis de nom de l'activitat existent.
La vialitat secundària serà d'ús públic.
Pot fer d'assessor d'uns tipus d'empreses.
Aquest programa predoctoral està format per tres etapes de dos anys cada una.
És un programa predoctoral de quatre anys.
El programa predoctoral comença a principis del mes d'octubre.
Queda prohibida la presència d'assessors en les deliberacions.
Els assessors poden prendre part activa en les deliberacions.
Els assessors ajuden a prendre decisions més eficaces per a les empreses.
El treballador es desplaça en cotxe dins d'un àmbit estatal.
El president o presidenta lliurarà les credencials a les persones interventores.
Les credencials portaran una signatura que en demostri la validesa.
En tot moment s'està aplicant un conveni.
El Conveni ha estat consensuat per tots els membres de l'organització.
La Comissió principal establirà les condicions econòmiques per a aquesta autorització.
Les condicions econòmiques de l'autorització no són les mateixes per a tothom.
Els residus sanitaris han augmentat força.
La nostra principal activitat és la recollida de residus sanitaris.
Es prohibeix que es redueixin els llocs escolars a educació infantil.
La justificació de l'emplaçament d'aquest correspon al constructor.
El promotor no podrà emplaçar-les només perquè li vingui de gust fer-ho.
Les pensions de jubilació dependran dels anys cotitzats.
Aquest programa inclou una única despesa elegible.
Les despeses elegibles del programa estan prefixades.
La revisió mèdica anual es podrà fer en el centre sanitari de referència.
Aquesta nit inaugurem el despatx.
Els assistents a la inauguració podran veure la galeria.
Denver va marxar amb el seu veler.
El iot amb el qual escapa Denver és de la seva propietat.
Sembla que li agrada que el mirin.
Crec que prefereix passar desapercebut.
Li agrada que el tractin amb respecte.
Els japonesos van presentar la seva rendició a Truman ahir al vespre.
Japó ha comunicat la seva rendició als Estats Units.
Els japonesos han utilitzat tàctiques militars molt innovadores.
La teva guerra està causant molts morts i ferits.
La teva guerra es va iniciar sense un motiu clar.
Tinc les cintes de les festes que fèiem a la piscina.
A les cintes queda enregistrat el que passa a la piscina.
La recompensa per matar el cabró del corn és una estàtua de bronze.
Ha estat tan divertit que els nens es mereixen un aplaudiment.
Els nens ho han fet molt bé.
Els nens han participat en un acte solidari.
La cartera deu estar molt plena.
La batalla es preveia dura i violenta.
Em vàreu dir que la vostra meta era la conquesta.
Vau venir amb un objectiu que no era la conquesta.
Conquerir un territori és l'objectiu de qualsevol exèrcit.
La vaga del coure va durar una setmana.
La nit d'ahir va ser especialment tranquil·la al carrer de les Germanes.
Al carrer de les Germanes, ahir s'hi van produir tres incidents.
La meva àvia viu al carrer de les Germanes.
Si és a l'hospital, això no li va fer cap bé.
Això no el va ajudar.
Si no en tinc és perquè no vull tenir-ne.
Tinc un munt de coses a casa.
Estic més tranquil que mai i ple d'esperança.
Els meus sentiments d'ara mateix són fúria i desesperança.
La fúria és un sentiment negatiu.
La Moncloa es troba a Madrid.
Els territoris sota el domini de monarques tenien cada cop menys extensió.
Els reis vivien en castells.
Tot just has negat que els teus amics estiguin vius.
Saps que els teus amics estan vius.
Els teus amics viuen a Barcelona.
Durant un temps em convidava a menjar.
El seu menjar preferit eren les pizzes.
Nosaltres t'endossem el pes del món.
A nosaltres ens agrada despullar-nos.
Hi entrem de nit, esquivem els vigilants i la perforem.
Les alarmes no s'activen encara que hi entrem.
Les alarmes estan situades a totes les cantonades.
En el bosc sempre hi havia escombres.
A vegades no es trobaven escombres al bosc.
Era un bosc ple de vegetació.
Que et cremin les pilotes amb un bufador em deixa indiferent.
El bufador és del meu pare.
Ella va renéixer de les cendres, però estava molt fluixa.
Ella va estar molt malament, però ho va superar.
La meva amiga i jo havíem fet un pacte secret.
Només la mare i jo coneixíem el nostre pacte.
Un pacte sempre comporta sacrificis per les dues parts.
Li agraeixo la confiança que ha tingut amb mi.
Ha demostrat tenir amabilitat.
He estat un malparit i ara encara ho soc més.
Soc conscient que amb els meus actes he pogut fer mal.
Un malparit no actuaria de la manera com tu ho fas.
La gorra està feta d'un material molt resistent.
Tot hauria estat igual.
No hauria passat el que ha passat.
Veiem les coses des de moltes perspectives.
Vigila, perquè pots caure.
Clar que és cosa teva, perquè ets la primera persona que convido.
No vull que hi tinguis res a veure.
Els meus pares van convidar la família a la seva festa d'aniversari.
Soc més mal home que tu.
La meva conducta com a home és millor que la teva.
La foscor i la solitud són coses que poden espantar.
Mentre excavàvem, ell em va venir a ajudar.
Vaig saber com la va aconseguir perquè m'ho va explicar ell.
El nostre cosí tindrà un títol nobiliari.
López de Castro és el cap de llista al congrés per Girona.
Podria ser que li haguessin trencat el nas.
Era possible que tingués una fractura al cap.
Les ferides al cap sovint provoquen infeccions.
Aquest mes farà mig any que no es reuneix el grup de treball.
És un tipus molt comú i previsible.
El que fa aquest home està fora del sentit comú.
Penso que es tracta d'una nova soca.
Les radiacions han donat lloc a la mutació.
La mutació provoca problemes respiratoris en els afectats.
Vaig ser el centre de les mirades a la mesquita.
A la mesquita s'estava gravant una sèrie de televisió.
No es dispararien l'un a l'altre de tan a prop.
Estàvem molt lluny l'un de l'altre.
Tots dos disparaven amb una metralleta.
La posició d'ambdós sindicats coincideix.
Els sindicats han negociat durant més de dos mesos.
Tothom em fa el buit.
Els nois nous són d'Alemanya.
Crec que aquesta és l'única ocasió per dir-t'ho.
Va tornar a veure els sogres el dia del casament.
El meu pare està jubilat des de fa anys.
Sempre hi ha diverses persones vigilant que no comencin les obres.
Es va perdre allò que ens mantenia units.
La noia va morir d'un atac de cor.
A les imatges es veu un dinosaure en un carrer de Manhattan.
Au, va, a sopar, que serem rics.
Aconseguirem diners d'alguna manera.
Vaig voler creuar la sala de vetlla per arribar al taüt.
Volia anar com un talp fins al seu taüt.
El seu taüt era buit.
Tranquil·la, senyoreta, les espinel·les també són barates.
El preu de productes com les espinel·les és elevat.
Les espinel·les em serviran per al marc del meu autoretrat.
Poc després de casar-se, el varen matar.
Ell no va arribar a casar-se.
El van matar escanyant-lo amb una corda.
No ha fet res del que jo li he ordenat.
Ha fet el que jo li he ordenat.
Les ordres que us dono me les dicta el director.
Ha quedat lliure de tots els càrrecs.
Haurà de complir la pena de tots els càrrecs.
El seu germà va extorsionar-lo perquè es declarés culpable.
Això estarà en un moment.
Ell coneixerà la nostra ubicació.
Totes les entrades estan marcades amb un cartell lluminós.
Els alumnes sortiran al patí tots al mateix temps.
Les escoles esglaonen els horaris dels alumnes.
El pati de l'escola és un lloc de joc i relacions.
Tabac va dir un únic cop que no podíem fer-ho.
Tabac es mantenia ferm en la seva opinió.
Tabac ha gastat molts diners en publicitat.
Fins i tot el millor ariet trigaria hores a fer-la.
En pocs minuts, l'ariet la pot enviar a l'aigua.
El sol és per a ells amenaçador.
Era una amenaça cruel, però subtil.
Tots els vostres amics serien veïns del poble.
Alguns amics vostres viurien més enllà del mar Estret.
Calia que estigués per la feina.
Abans de plegar de la feina sempre haig d'apagar tots els ordinadors.
Podeu agafar el que hi ha al rebost.
Prendre multivitamínics pot servir, i el cos humà en pot absorbir moltíssims.
No s'ha d'abusar dels multivitamínics.
Els multivitamínics generalment es dispensen en forma de càpsules.
No sobreviurem, i som un de menys!
Els detalls es poden veure si t'hi acostes molt.
Els rebots dels dits fan visibles els detalls.
Hi ha detalls fets amb una cura exquisida.
Desconec el que molts de vosaltres penseu de mi.
Per a alguns de vosaltres, el que ha passat és culpa meva.
La majoria de vosaltres heu tornat a peu des de la platja.
Recordaven la seva llengua, els seus costums.
No podien parlar ni fer com els seus avantpassats.
Cada comarca documenta les seves tradicions, la llengua i els costums.
Està relacionat amb l'energia positiva.
Tots tenen la càrrega completa.
Aquest està molt poc carregat.
Amb la malaltia va decaure molt i en poc temps.
Ho reconeixes pel tacte.
Les coses importants han de posar-se en mans expertes.
Val molt més la pena trobar-ho que fallar.
La recompensa serà econòmica.
He de continuar endavant.
Des de feia tres anys, les dones no en sabien res.
Les dones es van reunir clandestinament.
La seva germana ha estat en silenci tota l'estona.
Sé què ha dit la seva germana.
La seva germana és més gran que ell.
Afecta negativament dues persones.
Això és impossible de fer.
Tot té una manera de fer-se.
Portem treballant en això més d'un mes.
És un tipus alegre i comunicatiu.
És un tipus amb barba.
La teva situació present no és excepcional.
Les dificultats forgen el caràcter dels mascles humans.
No pot ser que faci això perquè té molt de control del cavall.
Això és propi d'una persona amb problemes d'autocontrol.
És una persona assenyada.
Qui protegeix la gent, té més gana.
Els metges treballen per protegir a la gent.
El fill és una persona.
Aquest torpede s'ha de desviar del blanc.
Aquest torpede ha de fer blanc.
Aquest torpede pot arribar a destruir una ciutat.
Jo no he renunciat a menjar pastís davant de ningú.
Ningú m'ha vist renunciar als déus.
El déu més influent és Zeus.
Som una nació amb una única cultura.
La multiculturalitat és un tret de la nostra nació.
Vivim en una gran ciutat europea.
No és com si haguessis fet gimnàstica per millorar la teva flexibilitat.
Tens cita cada dilluns amb el conseller matrimonial.
Desconec quines necessitats poden preocupar els joves.
La necessitat que més preocupa és l'econòmica.
Demà s'encendrà una foguera.
Cada dissabte es fa una foguera al capvespre.
Continuarà així fins que deixi esmicolada la barra de pa.
Una tríada és un grup d'elements vinculats entre ells.
No calen coneixements d'arquitectura per fer-ne una valoració.
Després d'això, van decidir obrir un altre negoci junts.
Els nostres negocis seguiran diferents camins.
Ell vol obrir un negoci d'aparells electrònics.
El cafè pot ajudar a centrar l'atenció durant deu minuts.
El cafè està servit en una tassa.
Déu, totes les cèl·lules del meu cos estan callades.
Déu, tot jo soc un crit.
Les cèl·lules tenen diferents ritmes de creixement.
Volia saber si ho anaves superant.
A la vida es presenten situacions difícils.
La policia ha començat a buscar el seu cos fa una hora.
Fins fa una hora es desconeixia on era el cos.
El cos estava estès a terra i despullat.
Espero que el dia del casament t'afaitis.
A les noces hauries de dur jaqué.
Es casa el teu germà amb la teva exparella.
Com que soc el teu advocat, potser puc enviar un requeriment.
Potser puc enviar un cessament com a assessor i representant teu.
Els advocats laboralistes es dediquen al dret laboral.
Són plans que impliquen preparació prèvia.
Tenia tot el temps del món per travessar la roca.
Disposava de poc temps i era molt arriscat.
No s'han de deixar les portes obertes perquè hi poden entrar aranyes.
No afavorir l'entrada de patògens.
Amb la generalització de les vacunes s'han eliminat moltes malalties.
Amb aquesta mateixa qualitat ens venen un robot de cuina.
Tenen la intenció de tornar-nos esclaus.
Tots els esclaus tenen un gran sentit de la justícia.
Gran Jesús, el meu desig és sortir del convent.
Jesús, vull estar amb tu.
Jesús forma part de la Santíssima Trinitat.
Aquest fill de puta necessita la nostra ajuda.
Només tocar terra, l'avió ha perdut el tren d'aterratge.
Hi havia fragments de l'avió a prop d'on va aterrar.
Confio que mentrestant el vostre client decidirà quin dels dos es queda.
Ara el vostre client està nerviós.
És un client de la botiga.
Fa un ús molt lliure de la paraula enemic.
Al seu enterrament no hi va faltar cap dels seus amics.
Una de les víctimes va ser enverinada.
La sucursal romandrà tancada tot el mes d'agost.
No et necessito per a res.
Si us plau, sense tu no puc fer-ho.
Necessito reparar aquesta màquina.
Que ella i jo sortíssim algun cop res hi té a veure.
De tant en tant anàvem a algun lloc junts.
Ella i jo sortíem pel passeig marítim.
Granollers és la capital del Vallès Oriental.
Ets més estreta de mires del que pensava.
Penso que no tens tan pocs objectius.
Se m'ha ratificat que és buit i manca de sentit.
La tecnologia per rastrejar animals és una altra.
La tecnologia de rastreig d'animals té altres aplicacions.
Els gossos rastregen animals a partir de les petjades o els excrements.
Tal com ho descrius, és com si ho estiguessis somiant.
La teva descripció podria servir per a un rodatge.
Aquesta via és molt efectiva i hem de seguir per aquí.
Millor deixar-ho estar perquè no en traiem res, d'això.
Et dono una raó que et convencerà.
Se sent parlar de timbes de pòquer il·legals.
Amb aquesta llum encegadora potser és bo que siguis cega.
Potser és millor no veure el meu aspecte.
La ceguesa és la privació del sentit de la vista.
Per entendre bé la història, hem de començar pel final.
El que passa a l'inici de la història és important.
La història tracta d'una nena sense pares.
Hem de pensar que Déu ens imposa càstigs.
Podem pensar altres coses sobre Déu.
Déu és un ésser superior, no humà.
Hem d'agafar la mida de l'armari.
Ell ha de finançar la retirada de les mines.
A totes les parts del món passen coses diferents.
El nostre amor va néixer en temps de guerra
Tenim la certesa que l'Escurçó hauria fet servir un esquer.
Portem presents al Senyor de senyors amb amor i devoció.
Una ofrena és un objecte deixat en un lloc sagrat per motius rituals.
Aquesta nit entrarem a l'institut McKinley acompanyats del seu director.
Mèrcia és el veí que vivia abans on visc jo ara.
Tu i jo vivim a prop.
El veí del sisè no para de fer soroll.
Tot allò que trobis, agafa-ho.
Totes aquestes coses són massa rugoses.
Evita que aquest lloc el porti alguna persona que no siguis tu.
Segons la companyia ferroviària, cap comboi ha resultat afectat per l'incident.
La cotització de les accions de la companyia ferroviària ha pujat molt.
Feu que els homes comencin a pelar les carxofes.
Per cavar les trinxeres, calen pales per als homes.
Les trinxeres estan situades lluny de la ciutat.
La perspectiva en aquest cas és indiferent.
La perspectiva ha de ser acurada.
Tothom és mort, només quedo jo.
Ja no puc parlar amb el tiet.
El meu oncle és el germà petit del meu pare.
Podríem dir que emocionalment està malament.
En Sherlock és un gran detectiu.
Va dir que no superaria la situació.
Bé, doncs ja t'ho faràs en aquesta lluita contra ells.
Lluitem plegats contra ells.
Ha estat una lluita ferotge.
Els perfils de Facebook deixen accedir a dades personals.
He estripat les tapes de l'àlbum de fotos.
Tu deus saber-ho, si és el teu germà.
Els amics s'expliquen el que els passa.
Vas conèixer el teu amic en un bar.
El tribunal tenia esment d'aquesta declaració molt abans.
El tribunal ha conegut aquesta declaració tard.
El risotto de marisc és un dels primers plats que tenim per sopar.
El risotto de marisc és una de les varietats d'aquest plat italià.
Res pot fer que els fills passin d'estar morts a vius.
Hi ha uns materials que són bàsics per a un campament.
El campament serveix de refugi als migrants.
Ve a alliçonar-me emocionalment.
La compassió és el sentiment de compartir el sofriment d'una altra persona.
El virus m'arribarà mitjançant una invitació que rebré.
El virus va col·lapsar tot el sistema de fitxers.
La Senyoria tem que la pesta fomenti una revolta.
Quan marxi la pesta, la Senyoria deixarà de pensar en possibles revoltes.
La Senyoria tem que la pesta mati tot el regne.
No vull que em toquis el cul.
És superior als teus reis del sud en termes de nombre d'homes.
Tots aquests homes s'han entrenat per a la guerra.
Quan tinguis gana, pots menjar peres.
He comprat peres aquest matí a la plaça.
Podria tallar-te la gola i plorar com un bebè.
Et tallaria el coll i no m'afectaria gens ni mica.
Tenia la marca d'un tall profund a la gola.
Ell no serà present al casament reial.
El casament té lloc a l'església del poble.
Segons el Sr. White, el guany potencial va ser molt elevat.
Era un lladre especialitzat en atracament de trens.
Ha de passar força temps perquè estiguis un dia sense fer-ho.
Ha estat nomenat per investigar uns naufragis la causa dels quals es desconeix.
Els naufragis van ser provocats.
Els naufragis van tenir lloc a les coses del Pacífic.
Per les seves grolleries era desagradable estar amb ell.
Només començar el torneig, vaig baixar al camp.
El torneig es va celebrar fa temps.
Com més gran sigui el recipient, més aigua de pluja tindrem.
Vull patrocinar una campanya d'intercanvi de cromos.
La campanya és de compravenda d'armes.
La campanya s'emetrà a la televisió.
En aquests darrers deu anys l'han amenaçat de segrestar-lo tres cops.
En tres ocasions l'han amenaçat de mort.
Les coses han canviat molt en els últims deu anys.
Els alumnes de la zona podran veure els documentals.
Tot i que vam ser amics, ara l'Aureli m'odia.
Vaig conèixer l'Aureli en una discoteca.
La Guàrdia de Dia no els pot aturar.
Poden passar tot i la presència de la Guàrdia de Nit.
Ha de saber l'import de tot allò que vulgui per sopar.
La beguda no va inclosa en aquest últim sopar.
Anava vestit amb roba informal.
Potser hauria d'enfadar-me, però em fa molta alegria.
No sento enuig, sinó compassió.
Aquest és un dels pitjors aterraments que hem fet en una plataforma.
Hem aterrat diversos cops molt bé en una plataforma.
Practiquem aterratges cada dia.
Si heu vingut aquí, és per parlar de les nostres germanes.
Les nostres germanes no seran el tema de la conversa.
Les germanes són més grans que nosaltres.
La gent comuna ara no l'accepta.
La religió grega té múltiples déus.
Segons el jurat, l'any passat ningú mereixia guanyar el premi.
Han convocat el premi de poesia en llengua catalana.
Ho sento, però no sé on és el que em demana.
Jo no me n'he d'ocupar.
El meu problema és de domini públic.
El meu company d'habitació dorm a la llitera superior.
En aquesta escola no em ficaré en mals rotllos.
En aquesta escola s'estudien arts escèniques.
El mosso té anys d'experiència a resoldre conflictes.
Els he dit que era el meu marit.
Els he dit que ell s'ocupa dels aspectes legals.
La plantació té una superfície de cinc hectàrees.
Davant dels déus, i per honrar-los, ofereixo aquest concert.
Els déus poden contemplar el sacrifici.
El teu pare té una ferida de llança a la cama.
La llança estava rovellada.
El que queda d'hivern voldria perdre de vista aquest sofà!
No sé qui li va prendre la vida a la meva mare.
La meva mare va ser assassinada la vigília de Nadal.
Les ulleres noves són de pasta.
Ha quedat clar quin dels dos té raó.
Un dels dos anirà errat.
Ningú ens pot treure la raó.
Es tracta que aprenguin que banyar-se és una mesura higiènica.
Els que més m'agrada és banyar-me amb aigua calenta i sals aromàtiques.
Senyora, com que ho veig, denunciaré a qui correspon.
Senyora, crec que s'ha equivocat de data.
Apagar un foc deu ser força fàcil.
Amb unes mínimes condicions s'hauria de poder fer foc.
Portava tot d'eines per encendre un foc.
Les bruixes ens van maleir.
Confio que us agradin els vestits nous.
Espero que us sentiu còmoda a la cambra.
Aquesta cambra té un llit i un tocador.
Aquesta operació té poc risc, i la recompensa val la pena.
La recompensa pesa més que el risc.
El negoci està en una de les seves millors èpoques.
La rendibilitat del negoci no és l'òptima.
És un negoci amb més d'un segle de vida.
La conversa es manté perquè jo parlo.
La conversa va ser molt controvertida.
Un dels homes de palla que han fet invencible Alemanya.
Ningú pot vèncer Alemanya.
Alemanya és una potència mundial.
Si aconsegueixo estalviar, em compraré una moto.
Ara no tinc els diners per comprar-me un cotxe.
El meu amic té un cotxe de cinc portes.
A mi mai m'ha atacat un vampir.
Hi ha qui diu haver estat víctima d'un vampir.
El vampir sobreviu xuclant la sang.
Vaig estar sota el comandament de dos capitans.
En un pla així, tots els elements són reals.
És un pla per desarticular una banda de malfactors.
El finançament autonòmic ha estat present en el seu discurs.
La conciliació familiar està sent complicada durant aquests temps de pandèmia.
Dissabte ja s'haurà llançat la campanya de promoció dels premis.
La campanya tindrà lloc a partir de les cinc de la tarda.
És una falsedat que hauràs de veure de manera realista.
La veritat és real i així hauràs de veure-la.
La veritat és una mata que et deixa els peus freds.
Va ser veure-la i sentir amor maternal.
Tots aquells cossos inerts, menys un, corresponien a homes.
La dona era la seva esposa.
És decebedor veure una mostra de tan poc valor com aquesta.
La seva valentia em motiva a seguir endavant.
La llegenda Sant Jordi és una mostra de valor i coratge.
Tots els que estimo, es queden.
No tinc les persones que estimo amb mi.
La teva fe em resulta incomprensible.
Que la Maria tanqui del tot la porta del tocador.
Com que la porta quedarà una mica oberta, es ventilarà millor.
El tocador és a la meva cambra.
Als grecs us atribueixen unes característiques que poden ser certes o no.
Tots els meus amics són grecs.
Jo prendré la decisió per tu.
És una decisió important per a la teva vida.
Si no s'anul·la la sentència, quedarà en llibertat.
La sentència és anul·lable.
La condemna es pot commutar per serveis a la comunitat
Els tècnics de control de danys han fet la seva feina.
Els tècnics han estat treballant una setmana.
Els meus monstres són uns assassins.
Els meus monstres són pacífics.
El senyal serà que em tocaré l'orella dreta.
Que m'escuri la gola té un significat.
Vaig fer un senyal amb un megàfon.
Vaig trobar-me el meu amic a la sortida del cinema.
A les presons americanes hi ha homes que tenen fills.
A Amèrica, la política penitenciària és inflexible.
La darrera cosa que veuré d'aquest món serà el mar.
Quan em mori, estarà mirant-me.
La meva filla té una mirada penetrant.
El partit us vendrà vaixells plens de blat per a les legions.
La càrrega dels vaixells és blat.
El blat s'emmagatzema a les bodegues del vaixell.
Podeu endur-vos totes les unitats que hi ha a l'ambulància
És un nen de deu anys al qual tot li sembla bé.
Alguna cosa va fer que el nen s'enrabiés.
Hi vaig parlar quan li va passar l'enrabiada.
El capità desconeix la situació.
He estat informat pel capità.
El capità s'ha reunit amb la tripulació a la sala de màquines.
Tant de bo comencin a buscar-los per aquí.
Espero que triguin molt a trobar-los.
Els busquen per haver comès un delicte.
De la depilació me n'ha parlat la meva mare.
La meva dona es depila un cop al mes.
Si és un tumor, unes dues setmanes.
Menys de tres mesos en cas que sigui un tumor.
Té un tumor als testicles.
Ara tenim més d'un heroi a la família.
Em va començar a interessar la bellesa quan vaig fer divuit anys.
Ja de petit m'atreia la bellesa.
La fascinació per la bellesa és quelcom indefinible.
Els estrògens han estat absorbits per la pell.
Els estrògens també reben el nom d'hormones femenines.
Mentre mengen la truita, de cop algú els apunta amb una arma.
Vaig utilitzar mitja dotzena d'ous per fer la truita.
Cada acció ens separa més.
Amb cada acció estem més vinculats.
El lligam entre els germans és indestructible.
Jo també soc segura per a tothom.
Potser només soc segura per a alguns.
Mentrestant em pots ajudar a collir les darreres peres.
No en queden gaires, de mores.
Ell es va sacrificar per no perdre't.
Tot i que per a ell suposava un perjudici, va prioritzar ajudar-te.
Quan vas recuperar el collaret feies cara de felicitat.
El besavi va viure una guerra.
El teu besavi era un senyor molt elegant i d'una gran cultura.
De xecs tan grans, n'he tingut molts a les mans.
És el primer cop que tinc un xec amb un import tan alt.
Uns quants de nosaltres tenim autoritat sobre la qüestió.
Cap de nosaltres pot decidir sobre aquest assumpte.
És una qüestió que requereix consens entre totes les entitats.
A Lady Sansa li vaig agafar mania durant els nostres viatges junts.
Lady Sansa i jo hem viatjat junts més d'un cop.
Està bé, perd els nervis.
El millor que has pogut fer és mantenir la calma.
La setmana que ve deixarem de ser solters.
Ens casarem a l'església del poble.
Els que viuen a dalt sí que són vampirs.
Més amunt dels vampirs hi viu una altra gent.
Els vampirs dormen de dia.
Sé que ja t'has tret la Rosa del cor.
Tenim els enemics al nostre voltant.
La Rosa i tu fa més de tres anys que no esteu junts.
A la meva mare li agraden els nois jovenets i divertits.
Estem comunicats amb la resta del món.
Els albins de Lagos estan separats de la resta del món.
Els albins de Lagos estan amenaçats per les supersticions.
La teva aplicació la utilitzaran altres persones.
És una aplicació mòbil per comptar passos.
Amb això et faltaran diners per a les despeses de la casa.
La seva intenció és capturar-la, però primer cal que la trobi.
Com que ara no sap on és, difícilment podrà alliberar-la.
Han contemplat la possibilitat de quedar-s'hi.
Tothom ha tingut lliure accés pel que fa al patró.
El patró ha estat accessible per a algunes persones.
Han aconseguit l'accés a canvi de favors.
Des de feia cent anys no hi havia dracs.
Si ho fas, ens maten a tots, aquesta serà la conseqüència.
Sé què passarà si els mates a tots.
El comandament de l'empresa implica unes condicions laborals concretes.
Qui va als platós, fingeix.
En el plató s'està enregistrant un debat polític.
Pel que veig, el que penseu ho dieu.
Els hipòcrites ploramiques es troben incòmodes en aquesta situació.
El sindicat té menys membres que fa uns anys.
El sindicat s'ha traslladat al nou local de Via Laietana.
El consum d'opiacis és detectable mitjançant una prova d'orina.
La prova d'orina serveix per valorar el funcionament dels ronyons.
Els advocats els van dissuadir d'emetre un comunicat.
Segons els nostres advocats, ens convé emetre un comunicat.
Els nostres advocats són laboralistes.
Els conec molt bé.
Avisa'm quan estigui a punt de succeir la propera cosa.
Ei, tots vosaltres sou insignificants per a mi.
Per a mi, tots aquests són molt importants.
Per a mi el més important és l'amistat.
La urgència de la situació requereix parlar amb el president.
He estat fora de la feina per un imprevist.
No hem pogut resoldre el problema a la feina.
Estimat robot meu, ells han cobrat per ser-hi.
Ser-hi té un preu.
La Plaça Roja és la més famosa de la ciutat de Moscou.
Ells ens diuen què volen, i nosaltres hem d'acceptar-ho.
Que es faci la seva voluntat és a les nostres mans.
Va deixar per escrit la seva voluntat.
Deu estar tirat pel terra de qualsevol taverna i pixant-se a sobre.
No deuen ser molt amics si es pixen a sobre d'ell.
Sembla que la nit podria arribar a valdre la pena.
Era una nit de lluna plena.
En el testament li ha deixat les finques.
Movia les cames sense parar perquè estava nerviós.
Em farien culpable si abandonés la nostra capital en un temps com aquest.
Si abandonés la nostra capital, no m'ho tindrien en compte.
Va abandonar la capital amb dues maletes i el que duia posat.
Tu em pots fer arribar el missatge del candidat que jo triï.
Tu tens accés a qualsevol dels candidats que jo pugui escollir.
Quan vaig marxar, ell va entrar com a supervisor.
Van tenir relació des de l'inici de ser jo aquí.
Vaig començar fa deu anys.
Abans d'això, vaig estar quatre anys treballant de taxista.
La tesi tractava sobre cures alternatives del càncer de pàncrees.
Però ell tornava, perquè volia viure aquí, aquí dins.
Aquí dins era la seva casa.
El meu amic vivia en una cova.
El personatge va amunt i avall constantment.
Va representar un personatge còmic amb llargs diàlegs.
Vaig haver de canviar de carril ràpidament.
Les pèrdues són per a tothom, tu inclòs.
Tots en treuen rendiment, i tu també.
Necessites trobar un lloc on aparcar, i te l'imagines.
He deixat el cotxe en un aparcament en bateria.
Això és diferent del que ens va ensenyar a fer ma tieta vella.
Sé fer una cosa semblant que vaig aprendre de la meva tieta vella.
Està capacitada per prendre decisions.
Aquell dia vam ser realment uns babaus.
Abans d'aquell dia no érem sobirans.
Aquell dia era el primer dia d'estiu i feia un sol espatarrant.
Quan em mori, vull que m'enterreu prop del mar.
Vull que la meva mare sàpiga que he mort.
La meva mare té una brusa blava amb puntes.
Les disfresses maldestres tenen característiques comunes.
La pluja radioactiva és la radiació produïda per una explosió nuclear.
Els mossos els van ajudar a tramitar la denúncia.
Els mossos van poder determinar la seva identitat.
Les pastilles estaven amagades sota una rajola.
A ell li van concedir un permís de sis dies després del part.
Sis hores després del part havia de tornar a lloc.
El permís no li permetia sortir de la localitat.
Tot i el nostre parentesc, Mina meva, som completament diferents.
Tot i el parentesc, ens diferenciem en algunes coses.
La Mina i jo fem batxillerat al mateix institut.
Va lligar els esclaus a les cadenes.
Els esclaus estaven encadenats.
Els esclaus estaven tancats dins de les cel·les.
Encara es poden salvar.
Passa molt temps sol.
Tenen la certesa que les trucades són falses.
Reben unes trucades que no veuen clares.
Les trucades anònimes sempre es produeixen a la nit, quan tothom dorm.
A Ciutadans hi ha parts de la Constitució que li semblen bé.
Jo només dic una cosa, crec que una amonestació ho arreglarà tot.
Penso que amonestar no és la solució.
Volia passar amb tu el darrer vespre.
El darrer vespre van pujar al cim de la muntanya.
He penjat un noi més gran que en Bran.
En Bran té més anys que el noi que he penjat.
En Bran té família a tot el país.
Amb el teu material i la meva estructura, Roma la tenim perduda.
Tenim bones condicions per apoderar-nos de Roma.
Roma és la capital italiana.
Si fa bon temps, em tocarà el sol.
El senyor Comandant desconeixia el que li vaig explicar.
Avui, el Comandat s'ha posat uniforme de gala.
Sabem que tindrem un accident d'avió.
El pilot va evitar que l'avió caigués a l'aigua.
Quan rebi el directori, el portaré a la policia.
El directori és la prova necessària per resoldre el crim.
Està en mal estat físic i anímic.
Hem de contrarestar les influències pernicioses.
Aquesta manera de desaparèixer està molt vista.
No m'esperava que algú pogués desaparèixer així.
Perpinyà cancel·larà els actes el Sant Jordi.
I com que sempre fa calor, sempre beuen.
Quan fa fred, beuen.
I jo he de donar uns altres tres milions.
Jo vaig deixar tres milions.
He guanyat tres milions a la loteria.
Al Rei se'l pot enviar a cagar.
El Rei es va rebotar de mala manera.
Acabo de fer allò que mai hauria imaginat.
De l'empenta, els homes encadenats podien acabar rodolant.
Va veure uns homes encadenats a un pal enmig de la plaça.
Cal que enviï un equip de música a la sala del transportador.
A la sala del transportador hi ha algun problema de seguretat.
La sala del transportador té una consola de control de darrera generació.
He deixat la família a la platja i he vingut cap aquí.
He arribat avui amb la família.
La família s'ha instal·lat a una casa de tres plantes.
Aquest cuquet petitet entre les teves cames pensa per tu sempre.
El nen diu que té un cuquet petitet entre les cames.
Quan sigui més vell, la meva neta serà més gran.
De jove tenia la cosa ben ufanosa.
Té una cosa de grans dimensions.
La teva manera de repartir-nos i la meva són diferents.
Has de fer el treball amb ella.
Catalunya és ignorada per l'estat espanyol.
A Europa n'hi ha més exemplars femelles que mascles.
La falsedat d'uns certificats ha quedat demostrada.
Hem sol·licitat una prova pericial.
Coronel, ens hem de posar a buidar el niu.
Coronel, cal que trobem el niu.
Hi ha un niu de cigonyes a la teulada.
No són realment paraules de l'escultor Miquel Àngel.
Si es relaxa, serà molt més complicat.
La tensió no ho afavoreix.
Et faré un massatge per relaxar-te.
Vam trobar com mantenir el nostre matrimoni sense cap guerra.
El nostre matrimoni ha durat trenta anys.
Les dones de la família t'acolliran, si els ho demanes.
Les dones de la família tenen un caràcter molt difícil.
Vostès consideren la ciència com una mena de veritat absoluta.
Vostès menystenen el rigor de la ciència.
La ciència està relacionada amb el raonament.
Has estat dos dies sense esmorzar.
Em disgustaria ser ajuda de cambra
El càrrec d'ajuda de cambra ja m'està bé.
Si açò és meu, és alguna mena d'arquetip.
Vaig fer aquesta prova fa un temps.
En el meu exèrcit tothom parla la mateixa llengua.
En el meu exèrcit hi ha membres de cultures diferents.
Els set idiomes provenen de la família de les llengües germàniques.
La Patrulla de la Mort es dedicava a consumir drogues.
La Patrulla de la Mort cometia delictes.
La Patrulla de la Mort va ser desarticulada fa una dècada.
Han matat un dels meus cunyats i una noia.
Un dels meus germans és mort.
La noia treballava al mercat.
Ara ja és impossible trobar la Sansa i portar-la a un lloc segur.
La Sansa somiava a casar-se amb un príncep.
No tens dret a posar-te la seva roba.
Res t'autoritza a tocar-lo.
El vaixell es drena mitjançant unes vàlvules.
El vaixell fa dos metres d'eslora.
Avui he estat al bosc.
Era un bosc de roures joves, amb el terra cobert de matolls.
Només per recordar-los que això ara és una història de rellevància global.
La història és significativa per a tothom.
La història us implica a tots vosaltres.
El darrer any, un centenar de persones han perdut la feina.
La feina de debò acaba de començar.
Tenim una bona estona de diversió.
El seu banc em transfereix els delmes del nord.
A partir d'aquell punt, la marxa enrere va deixar de funcionar.
El govern fa marxa enrere sobre el tancament dels locals d'oci.
Puc veure el seu petit nas dins de la seva mare.
La seva mare és una dona rossa molt maca.
La llei salarial del teló té un fonament teòric.
El seu pecat ens ha portat a l'infern.
Estem angoixats des que va pecar.
El seu pecat va ser cometre adulteri.
La història es difondrà aquesta nit.
He perdut una tieta a la qual estimava molt.
La meva dona es queda on és.
La meva dona es pensava que jo tenia una amant.
Alguns de vosaltres no em considereu rellevant.
En assumptes polítics, no escullo pas bàndols.
Per a mi, l'amor no entén de bàndols.
Podria haver preparat cafè si sabia que tindria visita.
Això està massa desendreçat per rebre una visita.
Els nens esperen la visita dels seus pares.
Vaig arribar a Finlàndia perquè la meva família adoptiva es va traslladar aquí.
Va comprar una casa de tres plantes per a la família.
Abans que marxis, vull que deixis unes coses.
Marxes a viure a Berlín.
Em molesta que em serveixis el vi.
Vull que em cuidis i estiguis per mi.
Sé el que he de fer i tinc la força per fer-ho.
No tinc el convenciment que sigui capaç de fer-ho.
Tinc la força dels meus vint anys.
Després d'haver entrenat, veig que el meu nivell és molt baix.
Els Cullen apareixen sempre que fa bon temps.
Acostuma a fer bon temps els caps de setmana.
On anava, qui veia i què feia encara era assumpte meu.
Jo ja no tenia res a veure amb la seva vida.
La neteja de l'habitació no era cosa meva.
No, està malament, hi ha molts problemes.
En aquest col·legi no hi ha cap problema d'assetjament.
És una mostra del que succeeix quan el colonialisme americà es queda curt.
Això demostra els excessos del colonialisme americà.
Ni tu ni la teva parella agradeu gaire a la gent.
La teva parella té un caràcter irascible.
Celebra la festa de solter perquè aviat es casarà.
A la festa de solter acudiran més de cinquanta convidats.
I mai li va dir a la mare que cuinava molt bé.
La mare cuinava per al seu fill.
Penso que potser serà un d'aquests llocs fixos.
Que és un lloc itinerant és una suposició meva.
Els llocs itinerants tenen un caràcter singular.
Al·lots, aniré a buscar-la i vos agradarà tenir-la.
Els al·lots navegaven per les illes.
El teu pare em va criar per ser un home de camp.
El teu pare em va donar valors.
El teu pare ja no viu.
Acabo de dir-te que em vull divorciar.
A mi m'agradaria casar-me amb tu.
La meva dona no vol planxar-me les camises.
Si vostè ve, el nostre enemic holandès parlarà.
Ara l'amic holandès està callat.
El nostre amic holandès té un caràcter poc amigable.
Em sap greu que te n'hagis d'anar, Mel.
Si marxem és per obligació, Mel.
Encara no li havia donat el regal a en Mel.
Juro per Déu que no estic amagant res.
Jurar per Déu és un menyspreu a Nostre Senyor.
Si cal, et tancaré al pati.
Si cal, estaràs reclòs.
La cel·la té una llitera.
Aquesta nit els agents seran a comissaria.
La presència policial a la zona serà constant a la nit.
Els agents de la unitat cívica patrullen en bicicleta.
Ara mateix està fora de casa.
Ara a casa som tres.
No abans que trobi el que he vingut a buscar.
Continuaré fins que ho trobi.
Després de dinar he vingut a buscar els nens.
Totes les caixes duien un sistema d'alarma.
Es podia conèixer la ubicació de totes les caixes.
La teva germana va morir mentre baixava de la llitera.
La teva germana ha perdut la vida.
A la teva germana li agrada la música en directe.
La llei és molt més restrictiva que altres.
Tinc dret a una explicació per poder entendre el seu impressionant potencial.
La concessió d'audiències està regulada per alguna norma.
Hauré de portar la teva mare i ballar amb ella davant teu.
La teva mare és viva.
La teva mare és una dona grassa.
Convenç el teu poble perquè necessito el seu suport.
Cal que l'opinió de la teva família em sigui favorable.
La dona que va usurpar el teu oncle té antecedents penals.
Tinc la intenció de passar la meva vida amb ell.
Des d'avui ja es pot circular sense restriccions.
Valdria més que ho fes algú amb una imatge filial.
La imatge paternal seria més convenient.
Vull deixar de fumar cigarretes.
Que puguem resistir junts per segles, bons germans fins al final.
Tant de bo la nostra amistat es perllongui tot el possible.
Tenir bons amics és molt important.
Després de tu, ningú més n'ha vist cap en vida.
Vas ser l'última a entrar al teatre.
El dels envans ho ha fet tal com es va acordar.
El dels envans ha decidit com fer-ho.
Ha posat envans que envolten tota la sala.
Abans d'aquests films, el món tenia una altra imatge dels natius.
El que m'agrada és la idea de perdre't.
Només pensar que et podria perdre em fa sentir malament.
Em rentaré, em canviaré la camisa i m'asseuré al sofà.
Tinc la camisa tacada.
El meu fill tot just comença a construir la seva nau espacial.
Aviat la nau espacial que està construint el meu fill estarà enllestida.
Ha fet la seva nau espacial amb peces de Lego.
També ha comunicat que l'executiu persisteix en la via judicial.
Els recursos presentats no tindran recorregut perquè així ho vol l'executiu.
És un disbarat que fos el que va apropar-se al banc veneçolà.
És raonable que fos ell qui va apropar-se al banc de Veneçuela.
El banc veneçolà té la seva seu a Caracas.
I estava a punt de beure'm l'essència d'ombra nocturna.
Tenia l'essència d'ombra nocturna preparada perquè se la prengués.
Sembla que no està per la zona nord.
Als meus amics del Nord els encanta el salmó.
Sense els mitjans necessaris, és complicat que pugui dur-ho a terme.
Un home pot decidir fer el que ha de fer.
Vueling obre quatre noves rutes domèstiques des de València.
Abans que Manuel Bustos declarés, el comunicat no estava publicat al Facebook.
Aquesta és l'única habitació sense finestres.
Hi ha més d'una habitació que no té cap finestra.
Moltes persones pagarien molt més pel negre adequat.
Hi ha qui no toca la mateixa part que jo.
Qualsevol cosa del món pot ser una amenaça per a nosaltres.
No hem de témer per les curiositats que hi hagi als antípodes.
Les amenaces produeixen por.
Dono voltes a què voldré fer amb la meva vida!
Ha fet plans a llarg termini.
La meva vida és meravellosa i excepcional
Procuro apropar-me molt a la Primera Ordre.
No vull tenir relació amb la Primera Ordre.
La Primera Ordre és una organització fictícia
De petits, molts cops jugàvem a fet i amagar.
Podem utilitzar rols, com en el joc d'indis i vaquers
Karen és el nom d'algunes dones del campus.
Al Campus conviuen estudiants, professors i treballadors
Hem d'estar sempre alerta dels enemics.
Els enemics van construir una trinxera
Estimar-se a un mateix es considera egocentrisme
Fabriquen això per cobrir els cotxes.
Sota els cotxes s'hi posa el gat quan cal canviar una roda.
Els cotxes són el mitjà de transport més utilitzat en l'actualitat
Soc partidari que aquesta escena la faci una altra persona.
És una escena adequada per a tu.
Penso que va ser una decisió equivocada.
Una decisió correcta facilita molt la feina
Al mòbil hi havia un munt de fotos.
Ni el mòbil ni el cos van aportar cap informació.
El mòbil és un aspecte important en la investigació de crims.
És un risc menor que podem córrer.
Hem d'anar amb cautela.
Abans del xoc, va tenir temps de moure el volant.
Un xoc frontal pot provocar lesions greus
Els estudiants aprenen l'idioma mitjançant la pràctica.
Els estudiants van a estudiar anglès a Londres
Les noies de Vilobí d'Onyar s'han desplaçat fins a la granja.
Les noies estan de viatge de fi de curs
Ell sempre ha procurat que tot m'anés bé.
La Rosa té un germà que l'ajuda en tot
És innegable que un Mundial de futbol són un munt de partits.
Els àrbitres reben insults per part de la grada
És normal que entre clubs hi hagi una rivalitat i una competitivitat malaltisses.
Tot i ser rivals, entre els clubs hi ha bona relació.
La rivalitat és la màxima expressió de la irracionalitat futbolística
Xàtiva és un municipi de la Comunitat Valenciana
El director de l'orquestra ha mort
Volar en globus és car.
Al primer hotel que trobem agafem habitació perquè hem de descansar.
Necessitem menjar per recuperar forces.
El cansament pot produir accidents de trànsit
Abans de fer el sofregit, s'enrosseix la carn.
Els romans van portar el porro a Europa des del Pròxim Orient
Prèviament, hem separat les clares dels rovells.
El sucre és un ingredient essencial en les receptes de pastissos.
Enlloc vam veure res de neu.
En alguna zona hi havia neu.
Torrent és una aplicació informàtica per a descarregar contingut d'internet
Als nostres clients els agrada el que els oferim.
Els massatges amb oli aromàtic relaxen profundament.
A l'estiu s'hi està bé i no cal aire condicionat.
Aquests comptes són definitius.
La provisionalitat dels comptes depèn del traspàs de promoció turística.
És patrona dels mariners.
Els músics, els poetes i els cecs tenen la seva protecció.
Durant un temps va tenir una idea esbiaixada de la situació catalana.
Catalunya lluita per aconseguir la independència
Buscava els millors músics per a tota mena d'esdeveniments.
La localització depenia dels requeriments de cada esdeveniment.
A Barcelona, se celebren multitud d'esdeveniments
Cada vegada, hi ha més gent que parla el català
La figa és una fruita amb un alt contingut calòric.
Cerdanyola és un municipi de la comarca del Vallès Occidental.
Quan vull fer un regal de naixement, vaig a aquesta botiga.
Els treballs van restar suspesos ahir per tercer dia consecutiu.
Els dos primers dies dels treballs va ploure.
Teresa Vallbona Pujol és llicenciada en Enginyeria industrial.
Teresa Vallbona Pujol va néixer al Maresme.
Si sabem quins anuncis li mostrem, podem mostrar-li sempre els mateixos.
Es tracta de no repetir els anuncis constantment.
Si pagues, no cal que vegis publicitat
Les publicacions de la Mireia al seu blog són recomanables.
El blog de la Mireia és de receptes tradicionals
Un selló és la part de la bicicleta on el ciclista s'asseu.
Els joves han agredit una persona per dur un llaç groc.
Cadascun dels dies hi ha una funció.
Ell no va conèixer la seva mare.
El Sant Cugat ha perdut perquè els faltava el seu jugador estrella
Un membre de la família reial està complint pena de presó.
Es tractaria de deixar-ho i que quedi com està ara.
Les situacions, a vegades, es tornen complicades
Els veïns estan atemorits per la inseguretat.
Els turistes volen anar a llocs segurs.
Els pares de bessons rebran una ajuda econòmica estatal.
Borriana és un municipi de la Comunitat Valenciana.
Afegeix el rovell d'ou, salpebra i afegeix-hi formatge ratllat.
Prèviament, cal separar la clara del rovell.
Els banquers i les multinacionals guanyen molts diners.
Adidas és un exemple d'empresa multinacional
Ara la moda és veure sèries.
Hi ha més interès per la cuina ara que abans.
El misser del primer dels detinguts ha dit que ho desconeixia.
El primer detingut ja té un advocat.
Contra la ignorància calen més fonts i més evidències.
El poder designa la capacitat o potestat per fer alguna cosa
Escriure segons el que t'han explicat és arriscat.
Es busca un assassí molt perillós
Allà on l'Àgora vol cedir el seu lloc, usurpant el Mercat.
En lloc d'un mercat, hi hauria una àgora.
Ja és primavera al bosc que hi ha davant de l'Institut.
Els governs del Partit Popular han malmès el territori.
Tots els seus àlbums són en solitari.
Ha treballat en equip.
Les infantils encara han de jugar més partits per acabar la primera volta.
Aura Faura és locutora de ràdio Catalunya
Autonomia per a l'Arduino, però mantenint la dependència del servidor.
Es tracta que l'Arduino pugui funcionar de manera independent.
Arduino és una companyia de desenvolupament de software i hardware lliures.
A la llibreria Els Nou Rals es poden celebrar presentacions de llibres.
Abans la població dormia més hores que ara.
Que no siguin conegudes no implica que no siguin molt interessants i recomanables.
La diferència entre els tres models és el color del tap.
El negre és el color més elegant
Els nostres reis i cronistes medievals estan maltractats.
Faríem que tots els ciutadans fossin igual d'ignorants.
El primer pas de la ignorància és presumir de saber
Els Cabrera tenien terres a la muntanya i prop del mar.
Smith analitzà únicament els determinants del nivell general de salaris.
Abans de posar els ingredients a coure, cal esprémer les mandarines.
La clementina és un fruit cítric híbrid
Quan va arribar, ràpidament va agafar el fil del meu tema.
Les nostres activitats relacionades amb l'escalada són exclusivament per a adults.
Ho devem a les que hi van néixer en aquelles condicions.
Durant la Gran Guerra van morir milions de persones
Les bombolles us conduiran cap al futur.
Abans de les bombolles, haureu estat al passat.
El contacte social s'ha de limitar als grups bombolla
Molts van romandre al lloc amb les armes ben agafades.
Quan van fugir, anaven desarmats.
Els trets van provocar una desbandada d'ocells
Mai més ens tornarem a trobar cara a cara.
En algun altre moment vam estar l'un davant de l'altre.
Algun motiu tenen els joves que econòmicament poden independitzar-se i no ho fan.
Un xòfer és una persona encarregada de conduir u vehicle per transportar persones
El premi del jurat és la fotografia, no el seu autor.
Poques coses indiquen que és una història inventada.
Els fets de la història són ficció.
Històries inventades és un llibre de l'escriptora Marta Balaguer
Els francesos estimen profundament les seves tradicions i costums
Diverses ciutats, més de quatre, figuren entre les més destacades.
Copenhaguen és la capital de Dinamarca
Goebbels es trobava en situació de poder resoldre aquell assumpte.
El Museu Nacional és un dels museus més representatius de Barcelona i de Catalunya
Aquí trobaràs recursos educatius per aprendre més sobre microbiologia.
Abans de l'espectacle, Jordi Sora va conversar amb la companyia.
Són moltes les causes justes que cal defensar.
Els ideals comuns poden estar per sobre de les ideologies.
Anem més per corriols que per camins més amples.
Les pràctiques de Senda poden tenir la durada que cadascú vulgui.
Les pràctiques laborals poden ajudar a trobar feina
Llegir el teu viatge ha estat molt desagradable.
Tot el que vas escriure sobre el teu viatge m'ha agradat molt.
La Marta escriu un diari durant tots els seus viatges
Puc respondre a algunes qüestions personals.
Manel és un grup de música pop originari de Barcelona que canta en català
També tindrem la seva opinió sobre la final d'Estartit i Barça.
El Barça i l'Estartit coincideixen en aquesta competició.
Si cal, tots els habitants del món seran cridats a les urnes.
El govern català ha abaixat el deute a un volum mai imaginat.
El deute del govern català és molt elevat.
Com que està al capdamunt d'un turó, té vistes.
Gràcies al desfibril·lador s'han pogut salvar vides.
Per un problema de la identificació, ens vam quedar al carrer.
Vam mostrar un document acreditatiu de la nostra identitat.
El duatló és un esport individual.
Els grups en el duatló han d'estar formats únicament per dues persones.
Els relleus de càrrecs han donat lloc a aquest increment.
El canvi de govern és, en part, causant d'aquesta reducció.
Segons Laura Borràs, Catalunya necessita un canvi de govern.
Ens agradaria que trobessis alguna cosa.
Les famílies hauran d'organitzar com dur els fills a l'escola.
La senyera amb el burro català encara és visible.
El burro català és una raça d'ase que està en perill d'extinció
Amb el joc de les petxines per tot Sarrià s'acaben les proves.
Sarrià és un barri exclusiu de la ciutat de Barcelona semblant a un poble
Un pressupost és la previsió de despeses i ingressos per a un determinat lapse
Els nostres serveis van dirigits, en especial, als esportistes.
La Golden Beat és un grup de versions disco-funk de Barcelona
Abans hi ha hagut errades i dilacions.
El Constitucional recolzarà la competència del Suprem en el "procés"
"Família en joc" es durà a terme durant sis mesos.
Veure la pel·lícula original.
Es troba darrere de la plaça de l'església.
Té l'església a prop.
Molts alemanys han descobert que es mantenia vigent.
Milers d'alemanys viuen a Mallorca sense constar enlloc
Tinc una plantilla desastrosa, però tenim un gran equip.
Plegats funcionem molt bé.
Dos anys va ser una durada insuficient.
Els castells simbolitzen la disgregació de molta gent.
Els castells són una de les manifestacions culturals més genuïnes i singulars d'Europa
Aleshores em va semblar adequat comprar el domini.
Les retallades invisibles deixen encara avui un rastre de llistes d'espera
Els ajuntaments fan en funció del que reben per diversos canals.
La bandera de Carolina del Nord també és diferent de la bandera texana.
La bandera de Carolina del Nord i la de Texas tenen elements comuns.
Aquesta imatge de fa anys no la recordava.
El Col·legi Claver acull el campionat 'Escacs en moviment'.
Sense aquesta organització, probablement més delictes quedarien impunes.
En aquest llibre es parla d'altres llibres.
A l'entorn col·leccionista avui dia es pot veure un gran abastament temàtic
Les donacions fetes pels fidels es van recollint constantment.
Invertim més que la mitjana europea i els nostres resultats són superiors.
La mitjana de les inversions a Europa és inferior a la nostra.
Al barri de Sants es troba la principal estació de tren de Barcelona.
Escriu i crea diversos productes per a la gent gran.
Els nens i els joves són el públic per al qual treballa.
De les nostres queixes hi ha constància formal.
Les nostres observacions han quedat registrades.
Del joc bàsic hi ha una única versió.
Entre la primera versió i la segona van passar dos anys.
Els jugadors del Barça de Guardiola van mostrar el tarannà del seu entrenador.
La Marta ha après a guardar totes les seves monedes en una guardiola
Fomentar els productes d'un sol ús.
Una mesura per reduir l'ús de plàstics és fer servir bosses reutilitzables.
Fa anys que durant la Festa Major se celebra un concurs de còctels.
Aquest diumenge he corregut la Mitja de Gavà.
Gavà és un municipi de la comarca del Baix Llobregat
Són d'agrair els bons moments que passem gràcies als llibres.
Cal ser més agraït amb qui ens fa passar una bona estona.
Els Bons Moments és una de les cançons més importants de Reconquesta
Un diputat porta a l'Assemblea Francesa el cas dels presos i exiliats catalans
Utilitzar programes i aplicacions d'edició i composició de textos.
Dibuixar i editar imatges digitalment.
A la dutxa s'hi estarà just el temps necessari.
Els vestidors no són per estar-s'hi a passar l'estona.
La representació pot consistir en un somni que substitueixi la realitat.
Es pot representar un concepte.
A Jazz Cava pots gaudir dels millors concerts cada cap de setmana.
Es pot veure que els resultats no són homogenis.
Aquesta necessitat de riqueses materials es deixava per a altres.
No tothom adquiria coneixements útils.
A l'equip hi ha sis incorporacions.
La veïna xerraire era dins de la casa.
El psicòleg és el professional que estudia la conducta humana i els processos mentals
Paul-Michel Foucault va ser un filòsof, historiador, sociòleg i psicòleg francès.
Dos estils musicals acompanyen aquesta divertida aventura.
Hi ha coses que duren per sempre.
El Pare Claret era contrari a l'ús de renecs irreverents.
Es podrien recopilar tots els elogis.
Denuncien una botiga que ven productes «anticatalans» per Internet
Vidreres desconnecta la llum d'una desena de cases ocupades.
Només pot ser o lliga regular o torneig per eliminatòria.
Quatre obres sobre la pandèmia s'enfronten al torneig de Dramatúrgia
El contacte amb l'entorn digital forma part del nostre dia a dia.
Jo vaig ser client de Banca i Estalvi de Terrassa.
Vaig tenir un càrrec al món de la banca.
Les coses canvien, però cada moment n'hi ha que es mantenen.
El que avui és d'una manera demà pot ser d'una altra.
Aquest any vull canviar el color de les parets del menjador.
Respectar la seva identitat és independent de respectar el seu nom d'origen.
Canviar-li el nom original seria una falta de respecte.
Els professionals de serveis socials redacten pocs informes socials.
La Generalitat ha decidit provar aquesta proposta pedagògica a les escoles.
Amb aquesta disgregació, l'actualitat de Rubí es difondrà només localment.
A tot el territori nacional es podrà conèixer què passa a Rubí.
El veí vol tenir informació sobre l'ocupació d'un terreny.
El grafisme és l'expressió de pensament mitjançant símbols materials
El futur que et mata com ho fa un atac de cor.
La millor manera de predir el futur és creant-lo.
El líquid de cada departament s'ha de remenar amb cura.
Aquest terreny municipal és espai de disputa, d'entesa i d'aprenentatge.
Els premis es concedeixen un cop l'any.
Gràcies als sevillans, no vaig anar sol.
La policia té una única línia d'investigació sobre els desapareguts.
Pel que fa a la desaparició, s'estan investigant diferents possibilitats.
Rosselló recorda els veïns desapareguts en camps de concentració nazis.
Si Déu ens mira, tot és res i no hi ha esperança.
Si Déu ens mira, hi haurà esperança.
Diuen que l'esperança és l'últim que es perd.
Les valves de la petxina es poden separar si es trenca el lligament.
Dins de les valves hi ha el cos de la petxina.
Recollir petxines a la platja pot ser negatiu per a l'ecosistema.
Els cascos blaus estan molt motivats i equilibrats emocionalment.
La tasca dels Cascos Blancs pot ser molt dura emocionalment.
Tots els pobles fan la seva consulta d'autodeterminació.
El dret d'autodeterminació és un principi fonamental dels drets humans.
La concentració és important quan s'aprenen tècniques artístiques.
Els governs d'Europa menteixen.
Assumpta Serra és una actriu i professora d'interpretació cinematogràfica espanyola.
Dos dies abans encara era setembre.
Pep Ventura fou un músic i compositor espanyol.
El patrimoni paisatgístic de la Toscana és pràcticament inexistent.
El patrimoni de la Toscana és divers.
El volum de la música de la fira era baix.
La música de fira se sentia des de lluny.
Costa trobar l'objectivitat a Europa.
La principal comunicació de la societat és la imatge.
A les festes de Castelló hi haurà el que sempre hi ha.
Les festes de Castelló oferiran novetats.
Castelló de la Plana és una ciutat espanyola ubicada a la Comunitat Valenciana.
Ell ha perdut el seny.
Vivim a Inca i a la mateixa casa.
Vivim en cases diferents del mateix municipi.
Inca és un municipi de Mallorca.
Xavier Rodamilans tenia dades sobre la Jornada que altres persones desconeixien.
Cada tipus de figa s'ha de bullir per separat.
Les figues bullides són encara més toves.
La melmelada de figa amb cacau és ideal per farcir pastissets.
Desconeix si ella anava a trobar-se amb una amiga per fer un cafè.
Ella havia quedat amb una amiga.
El cafè és un gènere d'arbres de la família de les rubiàcies.
Carme Ruscalleda és una cuinera catalana de reconegut prestigi.
Laia Estrada deixarà el càrrec de regidora de l'Ajuntament de Tarragona.
La regidora tarragonina Laia Estrada esgotarà la legislatura.
Una regidora de Pollença admet que es va vacunar contra el coronavirus.
Per estar irresistible, el millor sostenidor és el que no té cèrcols.
Pots triar entre tres tipus de sostenidors.
Ho sap i és molt important per a ell.
Ell dona a conèixer la doctrina de Jesucrist.
Podem saber com pensen alguns burgesos demòcrates russos.
Detectar precoçment els problemes en la infantesa permet tractar-los abans.
En comptades ocasions serveix per a vigilar la propietat mòbil.
La vigilància policial dels carrers d'Alcantarilla es reforçarà amb drons.
Els veïns consideren innecessària aquesta mesura que ha implantat l'ajuntament.
Les subcategories d'aquesta pàgina estan buides.
Els articles poden estar subcategoritzats.
Algunes arracades inclouen plàstics opacs reciclats.
Les deixalleries del Berguedà inicien el reciclatge de les càpsules de cafè.
Sincerament, el procés es veu de manera molt deficient.
El procés està ben clar.
Els empresaris catalans volen passar pàgina al "procés".
Els tres vam acabar despullats.
Tinc moltes coses a dir contra aquesta classe de gent.
Comencen les classes per a gent gran al gimnàs.
Ho pot saber un adult, com ara els teus pares.
Demà ve el pare Noel.
Tots els nostres clients han vingut avui a dinar amb molts cavalls.
Avui hi havia clients que han arribat afamats.
Tot el que penses pots posar-ho per escrit i fer-ne un llibre.
El fill gran va estudiar a la universitat.
Va ser molt poca gent la que tenia interès per la teva obra.
La teva obra ha despertat l'interès de moltíssimes persones.
Cap horror comès per una persona pot ser degut a una malaltia mental.
Els autors d'actes execrables poden ser persones que pateixen algun trastorn mental.
Aquest és l'origen dels seus grans fracassos.
El terme catòlic prové d'un adjectiu grec.
El nivell de radioactivitat de l'americi és zero.
Secretària és la persona que exerceix com assistent de direcció o administrativa.
Vaig a comprar unes coses per a la meva mare.
Com que farà fred, vull mitjons gruixuts.
El mareig és el resultat d'una sèrie de trastorns neurovegetatius.
És un espai tan versàtil que pot acompanyar qualsevol mena de proposta.
Les estadístiques dels seus partits es van calcular a mà.
Han publicat una edició de les obres de Baroja.
Sempre que n'he utilitzat ha sigut amb el teu permís.
Algun cop no t'he demanat permís.
Com que confio en dos d'ells, també confio en el tercer.
Confiança és un equip de futbol de la ciutat d'Aracaju.
Els Reis Mags arriben a l'arboç amb descapotables.
Comença la campanya electoral amb els presos independentistes com a protagonistes.
Les catàstrofes fan que tot el que ens envolta canviï.
El govern està predisposat a declarar la catàstrofe per la Filomena.
Tota l'estona hem anat amb els esquís posats.
Cada regidoria ofereix la informació municipal que li és pertinent.
Som la darrera emissora de ràdio per internet de Tarragona.
Tarragona és una de les províncies de Catalunya.
Són motiu de penes.
A l'horitzó mai s'hi arriba.
La Casa Bloc és una de les seves obres més desconegudes.
A més de la Casa Bloc, té altres obres.
Al setembre caldrà fer l'examen de recuperació.
A l'estiu cal treballar el quadern per tenir-lo enllestit el setembre.
El primer ingredient era de color blanc.
El carmí és un colorant vermell natural.
Feia deu dies que estava en marxa.
Em va amagar que no estaven ni connectats a la xarxa.
A Masia Serra, la nit de Nadal es viu amb intensitat.
La revetlla de Sant Joan també s'anomena popularment la Nit de Foc.
Només s'utilitzaran aquestes dades per facturar-li els nostres productes i serveis.
És probable que rebi informació nostra perquè ens ha donat les seves dades.
Tots els serveis que necessiten per trobar feina estan a Barcelona Activa.
Les dotze imatges que l'il·lustren són propietat de Pere de Prada.
Entre dos mals, sempre triarem primer el pitjor.
El mal que ens perjudiqui més no el prioritzarem.
Tots dos desitjaven trobar un lloc on poder descansar plegats.
Ambdós buscaven una cosa desconeguda.
Esvairem les tristors, les penes i els contratemps.
El plat m'ha semblat molt dolent.
Si el plat portés botifarra dolça tradicional, tindria un altre sabor.
La botifarra dolça és un embotit característic de l'Empordà.
Els enregistraments provenen de dos telèfons intel·ligents.
Tots els casos són molt similars a l'anglès.
Les semblances amb l'anglès s'observen en alguns casos.
El betacarotè fa la funció de protector solar per a la dermis.
Donem suport als pilots veterans.
Osiris és un déu i rei mític de l'antic Egipte.
Els ha calgut una hora per fer-ho.
Tot allò que portis al cabàs estarà ventilat.
Només xerrava i xerrava sobre el territori.
Les dades i els gràfics li permeten il·lustrar diferents temes del territori.
La Gossa Sorda té una cançó que es diu "esbarzers".
Són poques les cultures humanes que mengen formigues.
Les formigues aixequen vuit vegades el seu pes.
Des de l'òptica francesa, el missatge és molt convenient.
El missatge és positiu per a Catalunya.
Hi ha quatre òptiques de disseny a Barcelona.
Darfur va ser un territori governat per un sultà.
El Galliner és un centre de formació teatral.
La ruïna es troba al sud.
Un barranc és un desnivell brusc en la superfície del terreny.
El president del govern espanyol està de viatge a Sud-àfrica.
El president del govern espanyol és Pedro Sánchez.
La gigantomàquia és un mite grec.
Vam enganxar les peces tenint en compte la simetria.
Perquè la gent compri, s'apliquen diferents estratègies.
Existeix un mapa de música en viu a Barcelona.
Quan marxi, haurà de deixar el joc de llit net.
La neu ens referma la nostra grandesa.
Els tres busquen el dipòsit dels altres peixos cirurgians blaus.
Tant dissabte com diumenge va bufar garbí.
Dissabte no feia un perfecte garbí.
El Garbí és el vent perfecte per sortir a navegar.
Aquesta visita és compartida per dos mòduls.
El terme superàvit defineix l'abundància d'alguna cosa útil o necessari.
Hem visitat el volcà Racó havent dinat.
Etna és un dels volcans actius més coneguts del món.
A les estacions amb doble volta hi ha dues vies.
En el Concili ha estat present la història del samarità.
En la mitologia grega, el nèctar era la beguda dels déus.
La calma ambiental és un factor important per al coneixement autònom.
Un autònom és aquell treballador que s'administra lliurement.
A Fred i Calent prepararem conserves amb fruites diferents.
El tomàquet es pot preparar de diferents maneres per a fer-ne conserva.
Fred i Calent és un programa televisiu de cuina
Els comunistes lluitem per l'abolició de la propietat privada.
La lluita comunista supera l'àmbit de les nacions.
Els pelegrins han sigut rebuts pel president de la Generalitat.
La biblioteca gastronòmica disposa de més de mig miler d'obres.
La participació en aquella manifestació va ser molt reduïda.
Que en una manifestació hi hagi molta gent no implica aldarulls.
Dilluns ja no hi haurà la fira a Hostalric.
Jacint Verdaguer era un poeta i sacerdot espanyol.
Com més avall estàs, més fred fa.
En estat de congelació, els pous morts no fan olor.
Jo decideixo quan es pot sortir dels meus dominis.
Necessites permís per entrar a la reunió.
Per a les empreses, preparem una degustació d'embotits de la zona.
Les degustacions d'embotits de proximitat cal demanar-les amb antelació.
Hi ha bolets que, un cop cuits, són tòxics.
A la col·lecció, el cartell hi té molta presència.
Hi ha molts cartells modernistes i noucentistes.
A Reus es pot realitzar la ruta d'edificis Modernistes.
Cal confirmació oficial de l'autenticitat de la butlleta suposadament premiada.
Les activitats del festival són per a la canalla.
En el festival hi ha activitats per a totes les edats.
Cal que aquests assumptes es tractin amb seriositat.
Social.cat és el diari digital de l'acció social a Catalunya.
El parc Francesc Macià acollirà durant dos dies un seguit d'activitats.
Francesc Macià és expresident de la Generalitat de Catalunya.
Els significats originals d'aquests termes eren més neutres culturalment.
A Picassent hi ha tres celebracions implantades molt recentment.
Hi ha qui no entén la diversitat del món actual.
La modificació de la llei electoral croata podria ser sotmesa a referèndum.
Els nacionalistes escocesos, disposats a celebrar un referèndum unilateral d'independència.
Quan Roger Albert va morir, el col·lectiu sanitari va engegar moltes protestes.
Durant uns dies, els okupes van sortir al carrer a manifestar-se.
Roger Albert va morir apunyalat per un membre d'un grup neonazi.
El marbre de la mesquita prové de la ciutat italiana de Carrara.
Hi ha espanyols que pretenen que tothom sàpiga espanyol.
La biologia és la ciència que estudia els processos naturals dels organismes vius.
És obvi que és molt bo a la pista.
Transports Metropolitans de Barcelona organitza cada any un concurs de relats breus.
Soc partidària que cada dos anys es convoqui un concurs de trasllat.
Anualment s'hauria de poder canviar de destí.
Messi ha guanyat la pilota d'or diverses vegades.
Per fer servir el cercador, no cal canviar de pantalla.
Els aconsellen sobre arts marcials i altres sistemes de protecció.
En el mercat hi ha diferents sistemes de protecció contra robatoris.
Els Mossos desmenteixen l'avís que havia fet saltar les alarmes a Catalunya.
La bici és una ploma, la més lleugera del mercat.
No és de les bicis menys pesants, però fa de bon portar.
La tendresa adquireix un poder revolucionari entre els homes.
De moment només tenim un candidat a cap de Govern.
Les dues úniques barres que hi ha són fixes.
Ahir, el fort vent balancejava l'antena.
Poca gent coneix l'emblemàtic campanar de la ciutat.
El municipi de Beget té un dels campanars més bonics de Catalunya.
En cinc dies, els policies han actuat en diverses ocasions.
Quan vaig pensar en les llunes del Joan, era de nit.
Banyoles és un municipi de Girona famós per una llegenda.
Abans que l'equip guanyés aquest partit, un rival encapçalava la competició.
La judicatura és l'ofici d'un jutge o magistrat.
Amb el pas dels anys, el nen el va denunciar pels abusos.
El nen va patir abusos sexuals durant molts anys.
Amb avui ja fa cinc dies que tenim vent de sud i est.
La policia el va dur directament als jutjats.
Els Mossos d'Esquadra el van rebre amb les diligències ja fetes.
La Rambla Nova és un carrer de la ciutat de Tarragona.
Els treballadors no es veuran afectats per la venda de l'immoble.
En principi, el jutge veurà la mare detinguda el dijous.
De poc serveix un pseudònim si reveles la teva identitat.
Si fas servir un pseudònim és perquè no es conegui la teva identitat.
Aquests vídeos permeten conèixer millor els habitants de Cornualla.
Es desconeix qui va construir diferents tipus d'àbac.
Monròvia està situada a la costa.
Monròvia és la capital de Libèria.
Les enciclopèdies contenen informació religiosa.
La gihad ocupa moltes pàgines de les enciclopèdies.
Les filades inferiors abans no es podien veure.
Els fonaments eren massa febles.
La llicència era un requisit previ a la formació d'un nou equip.
El nou equip va guanyar el campionat.
Una de les plantes queda per sota del nivell del carrer.
No es pot accedir d'una planta a l'altra amb ascensor.
Els científics hongaresos van compartir els seus descobriments.
Les troballes de l'Acadèmia es van publicar al cap d'uns anys.
El futbol és un esport practicat en alguns països africans.
A la majoria d'angolesos els agrada el futbol.
Només els colombians poden accedir al cos d'Infanteria.
En el primer hi havia un únic disc.
Les zeolites de formació natural no són uniformes.
Les zeolites artificials són més barates de produir que les naturals.
Va anar a Sicília per a poder inspirar-se.
Va aprendre la llengua de Sicília.
El saldo està mal calculat.
La selecció espanyola i la catalana no són el mateix.
La proposta de Cerdà es basava principalment en carrers rectilinis.
Mendelssohn va donar suport a la publicació del primer bloc.
El catàleg d'obres de Mendelssohn és molt nombrós.
Hi ha companyies nacionals i internacionals.
Són les companyies que més estan guanyant en borsa.
Les curses de cavalls van canviar de localització.
Els cavalls del rei corrien a l'hipòdrom de Derby.
Al llatí li mancava un terme per designar un únic pèl.
Al llatí hi havia una paraula per designar un únic pèl.
El llatí pertany a la família de les llengües indoeuropees.
Les maniobres s'executen un cop al mes.
Moltes paraules provenen de les llengües germàniques.
Alguns dels noms per als piroxens no han sigut acceptats.
Els fabricants de piroxens s'han reunit amb el president de la patronal.
Li manquen ressalts a la base i acaba sense cap guarniment.
A la part superior hi ha un arc.
La detenció es va produir a l'aire lliure.
El granger vivia a prop de la ciutat.
Es perden les aigües  dels vessants de les muntanyes que els envolten.
Els rius que baixen de les muntanyes properes són d'origen glacial.
Al camp treballen amb maquinària antiga que dificulta molt la feina.
La feina al camp no és del tot manual.
Els fenòmens relatius a les muntanyes queden descartats.
Els fenòmens orogènics es produeixen per desplaçaments de les plaques tectòniques.
Els residus domèstics o l'oci estan al descobert.
Les llars produeixen residus.
Els residus industrials són superiors als residus domèstics.
El càrrec de president depèn del resultat de les eleccions.
El vicepresident ha de ser més simpàtic que el president.
El Duc de Màntua va seduir la filla del bufó.
No cal anar al bosc per trobar-lo.
Prefereix les sabanes abans que els matolls.
La reconstrucció es va fer en dues etapes.
La subscripció de la caixa "rebost" és inferior a deu dòlars.
La caixa "rebost" s'envia dos cops l'any.
El murgonat és una forma natural més o menys difícil segons les espècies.
La facilitat del murgonat varia en funció de les espècies.
El murgonat és una tècnica de multiplicació vegetativa.
A canvi, tancarà tres resistents de la presó.
Hi ha membres de la resistència empresonats.
En la construcció de l'edifici es van emprar diversos materials.
La β-endorfina no té la mateixa afinitat per tots els receptors.
En rates, la β-endorfina provoca conducta sexual anormal.
Repartiran material publicitari per promocionar la vila.
Li agradava parlar a taula després dels àpats.
La sobretaula és un element indispensable de la nostra cultura.
Fins aleshores havien caçat alguns animals voladors.
La pintura va canviar de mans.
Un home agredeix el seu germà a Palafrugell.
Als gossos els agradava sortir a pescar amb els seus amos.
La parella té una posició concreta.
Hi ha deu parelles.
Les tombes estan en perfecte estat de conservació.
El nombre de finestres no és igual a totes les plantes.
Vam pujar a les golfes del museu.
Hunter fill va fer més cistelles que el seu pare.
Tità no és l'únic satèl·lit que hi ha al sistema solar.
Ganimedes és un satèl·lit de Júpiter.
Fox va estrenar la primera pel·lícula de ficció amb diàleg sincronitzat.
Els predicats binaris permeten expressar relacions binàries.
A Europa s'han fet competicions de rem.
Els Comitès perseguien alguns mossens.
Altres usos mai seran suports de pòsters o porta-retrats.
Es pot utilitzar per a diverses coses.
Aquests suports han d'estar penjats a la paret.
Les grans empreses comencen a abandonar la Cambra de Comerç de Barcelona.
La guerrilla àrab va impedir que la comunitat italiana fos gran.
La comunitat italiana a Barcelona segueix creixent.
Li comuniquen que és possible col·laborar amb altres professionals.
A l'Estudi dramàtic hi ha professionals de diversos àmbits.
En Ben té una arma molt barata.
A la París-Niça també hi participen no europeus.
Els colombians normalment guanyen etapes de muntanya.
Els seus poemes van rebre bones crítiques.
Un any després va publicar el seu segon poemari.
Els límits de les diòcesis es poden alterar.
A Sicília hi ha més diòcesis que a Sardenya.
El documental parla dels trastorns de la conducta alimentària.
La catedral és d'estil gòtic.
La violència sexual no és un tema tabú en les arts escèniques.
Les xarxes socials discriminen les dones.
A les dones no els agrada ensenyar les cuixes a les xarxes.
El Brasil no és un país Africà.
Va obtenir més vots a les eleccions europees que a les espanyoles.
En les eleccions municipals els resultats van ser molt decebedors per al candidat.
Artús va delegar el seu càrrec.
Els rubiols no són salats.
Els rubiols, les panades i les ensaïmades es mengen a l'estiu.
Ha treballat per marques de roba o de maquillatge, entre d'altres.
Al Regne Unit hi ha set grans ciutats.
En les seues obres sol separar erotisme i terror.
Les seves obres barregen diversos temes.
Les seves obres estan dirigides a un públic molt culte.
La Rocacorba és el cim més alt del Baix Camp.
Va liderar més de dues unitats militars.
Totes les unitats militars han de passar la revista mensual.
La seva invenció estava relacionada amb el cinema.
El dispositiu que va inventar era de grans dimensions.
Els andorrans no sempre han valorat aquests gravats.
Els gravats van rebre l'atenció d'experts internacionals.
Hi ha éssers que fan menys d'un centímetre de llarg.
Les dones no podien formar part de la Federació.
Gregori creia en l'expiació dels pecats.
Els cartaginesos van resistir el setge de la seva ciutat.
La moda pel que fa als pentinats canviava amb el temps.
El pare preferia que governés la germana petita.
La germana gran va governar durant molt de temps.
A l'inici del, la indústria manresana es concentrà molt.
A Manresa hi havia indústria.
La indústria manresana té una gran projecció exterior.
Àger i Camarasa pertanyen a la mateixa comarca.
La Noguera és la segona comarca més gran de Catalunya.
El centre destaca pel valor arquitectònic de la seva seu.
El creixement de la població es devia a l'augment de la immigració.
Els moviments externs tenen una major inestabilitat.
Als monestirs s'il·lustraven manuscrits.
A l'hemisferi sud uns jugadors van actuar com a polítics.
Les monedes dels ibers no duien imatges.
Els versos següents també tracten de la perfecció.
Aquest tipus de musaranya no es troba enlloc més.
A Mèxic hi ha moltes espècies de plantes adaptades a la sequedat.
Els alemanys eren vistos amb recel.
El govern francès dimiteix en bloc.
Els homosexuals a Moçambic pateixen discriminació.
Els estudis de televisió solen tenir una dotzena de vectoscopis.
El xenó fou el darrer gas noble no radioactiu a ser descobert.
Es penalitzaria tothom que protegís els gitanos.
Els gitanos van arribar fa molts segles a la Corona d'Aragó.
El Centre Escolar Catalanista es va declarar favorable a la Independència.
Cèsar no va morir quan Pompeu el va derrotar.
Pompeu va morir assassinat.
El castell va ser venut.
De vell, no el van deixar participar en les activitats dels joves.
Els seminaristes feien senderisme junts.
Va anar a la capital francesa per a formar-se.
Així doncs, l'agricultura ecològica ignora l'ús de recursos naturals.
Els recursos naturals augmenten la productivitat de les explotacions.
Bodoni tenia una impremta pròpia.
Rússia té indústria minera.
Els guionistes es van mostrar decebuts amb la pel·lícula.
Passar l'agost a Catalunya no et fa partidari del catalanisme.
Els seus veïns de l'Arboç l'acolliren amb molta amabilitat.
El Patrimoni Arquitectònic no conté només palaus i castells.
La monarquia britànica tenia llaços amb la monarquia francesa.
La Copa Ucraïnesa de futbol és la primera competició futbolística d'Ucraïna.
A Ucraïna se celebra més d'un campionat de futbol.
Va editar dues publicacions diferents en dues localitats costaneres.
Els cristians disposen d'un lloc de culte al poble.
El patrimoni té un valor simbòlic.
Els demòcrates hem de combatre els extremistes.
Es troben assentades a l'extrem Sud-oest del riu Girona.
"Girona" no és només el nom d'una ciutat.
El riu Girona discorre per la província d'Alacant.
El riu no es diu Llena.
Es van assassinar milers de persones.
La meitat dels camperols eren d'edat avançada.
Abans pertanyia a un altre estat.
Gairebé totes les costelles de xai es venen sense os.
Són poques les costelles de xai que es venen sense os.
Les costelles de porc es venen desossades.
Aquest primer treball  tingué una crítica tan bona com els anteriors.
El tercer treball fou considerat pitjor que el primer i el segon.
Dissabte presenta el seu tercer treball d'estudi.
Kentucky es va fundar després de Tennessee.
En el límit amb les Garrigues les cotes continuen sent baixes.
És limítrof amb la comarca de Les Borges Blanques.
La comarca de les Garrigues posseeix un clima força àrid i continental.
El nen es mou pel carrer.
No es pot edificar un gran hospital a les Llaus.
Pels xinesos l'aire no forma part dels cinc elements bàsics.
Un procés politròpic és un procés que incompleix la següent relació
Un procés politròpic és de tipus termodinàmic.
Al final del llibre, Euràsia està en guerra amb Oceania.
Al llibre es fa referència a una guerra intercontinental.
La nova obra s'havia de basar una obra existent.
La imatge de la deïtat principal es guarda en una petita sala.
Al desembre els brots encara no es poden collir.
Es va intentar que els caps indígenes negociessin entre ells.
La negociació entre els caps indis no va donar els resultats esperats.
És l'estàtua més antiga que es conserva al museu.
No tots els cotxes tenen eixugaparabrises.
El fabricant determina amb quina freqüència s'han de canviar els eixugaparabrises.
Els prínceps formen part de la reialesa.
Les cases reials del continent acumulen escàndols.
Els miradors correrien perill en cas d'incendi.
Les rajoles es van comprar abans de construir el mirador.
Els pescadors de la Costa brava volen recuperar els clients.
El producte ha de ser realitzat manualment.
No cal tenir un televisor per jugar a determinats videojocs.
Tots els concursants provenien del mateix país.
La final del concurs es va fer a Glasgow.
Si els dos animals no s'haguessin barallat, no hauria pogut alliberar-la.
Es va canviar l'escut per un altre més senzill i atractiu.
El govern de Bali va premiar el grup.
El govern balinès permet el retorn dels exiliats.
Hi ha una dotzena de clubs.
Olesa és un lloc interessant per les persones que estudien les roques.
Les mines de sal d'Olesa són úniques a Europa.
El matrimoni es produí després del tractat de pau.
Van tenir dues filles.
Les cries no són abandonades tot just després de néixer.
Així doncs el cultiu tancat sempre es fa en medi líquid.
Cal tenir un medi líquid per a poder fer cultiu obert.
Les plantes de cultiu obert són irregulars
La comarca del baix Llobregat manté la seva tendència de creixement.
Els veïns temien tornar a la ciutat per por d'un nou incendi.
Les dues versions no eren del tot iguals.
Ticià creia que el mite s'havia d'interpretar com una al·legoria.
La relació senyal-soroll es pot anomenar d'una altra manera.
Quan hi ha molt soroll, el rang és més ample.
El primer intent per trencar el bloqueig naval vingué de l'interior.
Anteriorment ja s'havia intentat trencar el bloqueig.
Les forces aèries van trencar el bloqueig.
No viu a Nova York.
El seu fill és esportista.
El futbolista prové d'una família humil.
Aquest inventari inclou el patrimoni de la província de Girona.
A Celrà es poden visitar diverses obres catalogades.
Alguns científics esperen que la radioactivitat afecti aquestes terres per moltes generacions.
La radioactivitat podria tenir conseqüències durant molt de temps.
Una part de l'exèrcit es pot moure molt fàcilment.
La tomba va quedar situada en un lateral del claustre.
Al cor s'hi il·lustra un fragment de la Bíblia.
A l'altar s'hi representa l'Apocalipsi.
Una de les imatges no ha estat feta a escala natural.
En la primera temporada l'equip va guanyar tots els partits.
Els caçadors el valoren per diversos motius.
El color del seu pèl fa que sigui un animal fàcil de camuflar.
En sortir de la comarca tomba cap a l'est.
Menys d'un centenar d'esquiadors hi van participar.
La meitat dels esquiadors havien participat en altres competicions.
Les mostres poden contenir errors.
La darrera pàgina contenia el nom de l'autor.
En aquest moment treballa en dues facultats.
El professor associat ha de signar les actes dels seus grups.
La seva obra mostra l'efecte que els humans tenen sobre la natura.
Als paisatges que pinta rarament hi apareixen núvols.
Utilitza el plomall per comunicar-se amb els seus congèneres.
La venjança és un plat que se serveix fred-
El gremi es va fundar abans del descobriment d'Amèrica.
Cada economista decideix pel seu compte què es considera ètic i què no.
Els economistes disposen d'associacions que defensen els seus drets.
Les àrees més petites comparteixen un mateix Centre de Control.
És un text bilingüe.
Gairebé una quarta part creuen en la vida després de la mort.
Aquests opercles són desconeguts comunament en català com a ulls de Santa Llúcia.
En català tenen un nom que està relacionat amb una figura religiosa.
Santa Llúcia tenia els ulls verds.
Simplement és que és molt poc obsessiva en el tema dels estudis.
Es preocupa molt pel seu expedient acadèmic.
Al vídeo hi apareixien persones d'edat avançada mantenint relacions.
El vídeo és el rei del màrqueting.
La seva difusió no va ser immediata.
Va estar involucrat en dos comitès diferents.
Va conèixer la seva dona a Atlanta.
No és estrany donar fruita a un nen disfressat.
Els nens acostumen a guardar-se les pomes per l'endemà.
La caverna tenia unes dimensions enormes.
No van declarar en una comissaria dels Mossos.
La declaració es va realitzar abans de dinar.
Alguns dels governants posteriors van actuar malament.
Gil no estava satisfet amb l'edició.
La transcripció de Gil va ser un èxit de vendes.
Té el Pantà de Cavallers a l'oest.
El Pantà abasteix d'aigua la capital del país.
Els sulfurs són molt abundants al sud d'Europa.
Els ciclistes veneçolans acostumen a guanyar la Volta a Veneçuela.
Simó el Mag fou deixeble de Samaria.
Dositeu de Samaria ensenyava oratòria.
La Universitat Autònoma de Barcelona dona suport a la vaga estudiantil.
Aquesta llei va comptar amb el suport d'un partit de dretes.
La població és a prop del mar.
Als hiverns hi plou molt.
El significant és diferent del significat.
El joc es pot comprar en grans magatzems.
És una de les novel·les menys conegudes de Woolf.
Va ser la seva tercera novel·la.
La seva filosofia era molt estoica.
No totes les regions del món tenen els mateixos recursos.
Els especialistes es basen en els criteris diagnòstics.
Els països poden regular l'àrea superficial de les partícules.
La porositat té un gran efecte en l'àrea superficial de les partícules.
Els plans no estaven junts.
Hi ha llenguatges de programació en programari privat.
Els llenguatges en programari lliure són millors.
Morellàs i les Illes és una comuna essencialment urbana.
Morellàs i les Illes es dediquen al conreu.
Morellàs i les Illes té plantacions de blat.
El cap és proporcionalment una mica més petit que del natural.
Un cap normal seria més petit.
Té el cap ple de trons.
Les cantonades tenen franges de motllures.
Hi ha cinc cantonades.
La seva preparació va millorar.
Els alumnes estan preocupats per la seva formació.
Els bambares eren en un entorn selvàtic.
El guia es va endur un benefici econòmic.
Els aminoàcids canvien sovint.
Les mutacions dels aminoàcids ajuden a regular el trànsit digestiu.
La melodia no transmet alegria.
Finlàndia és el principal soci econòmic d'Estònia.
Va marcar més de cent gols amb un altre equip.
Va guanyar la meitat dels partits.
El càncer de pulmó és més freqüent en el món occidental.
Està situada a l'extrem sud-oest del nucli de població.
El nucli de població actual va sorgir ja en època romana.
Loja és una província de l'Equador.
Loja se situa al nord de l'Equador.
Les marques obliguen que hi hagi més d'una denominació.
Els amplificadors cèlebres pertanyen a les marques.
El negoci de l'electricitat estava liberalitzat.
Els portadors de la malaltia són més propensos a patir malària.
La malària és curable si es tracta correctament.
El resultat és més gruixut
Ens preocupa el greix que contenen els aliments que mengem.
El temple s'adscriu en la religió budista.
Els receptors són capaços de processar centellejos en blanc i negre.
Els centellejos alternen cada tres segons.
Manco Inca va néixer a Vilcabamba.
Manco Inca no tenia més germans.
La tessitura està relacionada amb el ritme.
Els minerals són aliment per a alguns organismes.
Al Camp de les Olles hi habiten humans des de la prehistòria.
Les consonants sonores es poden manifestar aspirades.
Les consonants sonores esdevenen sordes a final de paraula.
Hi ha peixos que es mouen entre més d'una zona.
El seu pare era proper al dictador espanyol.
La donació es va fer pública.
La donació era il·legal.
La Capella de Sant Pere de Saifores és d'estil romànic.
Lagos és la ciutat més gran de Nigèria.
Per aquests detalls ignorem amb exactitud a quina època pertanyen.
Els detalls ajuden a datar-los.
Pertanyen a l'època victoriana.
El bicorn no és una corba irracional.
Les corbes quàrtiques són irracionals.
Part de la brossa mai no torna a l'atmosfera de la Terra.
La brossa no pot arribar a la Lluna.
Hi ha dues possibilitats segons la posició respecte al punt d'inserció.
La posició respecte al punt d'inserció depèn del pes.
La indústria té unes dinàmiques complicades.
Els coiots han salvat també linxs adults, així com les seves cries.
Els coiots són perillosos pels linxs.
Els linxs han mort guineus.
Un joc de miralls feien retornar un raig.
Els miralls eren còncaus.
El van detenir per ser homosexual.
A la província Hunan es conreava molt d'arròs.
Aquest arbust és molt utilitzat en parcs.
Dues persones poden tocar l'obra.
Un nombre elevat de turistes fotografien el país.
Una força d'atracció proporciona moviment.
La indehiscència caracteritza els aquenis.
Els aquenis són comestibles.
Alguns països tenen dret de veto.
Els països que tenen dret de veto poden tenir armes nuclears.
Té més de quatre mil milions d'anys.
Els extraterrestres porten milions d'anys observant-nos
Va estudiar als Estats Units d'Amèrica.
Sovint es necessita una prova de laboratori per interpretar-los.
Alguns instituts manquen d'algunes modalitats.
Els instituts se situen a la província de Barcelona.
Els micos del Vell Món tenen bon olfacte.
Hi ha tres aglomeracions més grans en la mateixa província.
És l'aglomeració més poblada de la província.
Només en pot sortir un escuradents.
Van omplir el forat de pedres i van posar-hi tanques.
La sella ajudava els guerrers a no caure.
La sella estava feta de cuiro.
El bisbe batejava personalment cada fidel.
Glòria no està contenta amb el seu empresari.
Glòria treballava en el sector de la restauració.
La Casa Joan Baptista Rubinat és a Catalunya.
La Casa Joan Baptista Rubinat està situada al barri de Gràcia.
Va dimitir per qüestions personals.
Els uigurs viuen a Àsia.
Diverses persones van treballar en l'obra.
El vernís vítric tapa el gravat en blau.
Els dissenys identificadors tenen una forma quadrada.
El Papa residia a Roma.
Els soldats van detenir el Papa.
Les curses de sac es realitzen al pati de sorra.
La lluentor no és constant.
És l'estel més brillant de la galàxia.
La piràmide no és regular.
Es poden inscriure coses en les llindes monolítiques.
La Societat per a la Propagació de l'Evangeli se situa a Londres.
El Bisbe Montgomery estava casat.
Diverses famílies vivien a l'obra de l'arquitecte Claret i Rovira.
Els hipersònics tenen una funció tàctica.
La seva estratègia va funcionar.
Niamey es troba a la vora del riu Níger.
Anna Maria de Wittelsbach era l'arxiduquessa d'Àustria.
Durant el mes de juny tenia tots dos braços.
Va ser ferit a la batalla de Corbera d'Ebre.
Eric va esdevenir rei per decisió assembleària.
Actualment la capital d'Escània és Malmö.
No totes les esglésies segueixen només el calendari julià.
El calendari julià es basa en el moviment del Sol.
La majoria d'espècies de granota no són actives durant el dia.
La pell de la granota és verda.
Va ser desestimat en un circuit anomenat oscil·lador de relaxació.
Va ser emprat en circuits no linears.
Té infraestructures de primer nivell.
Té com a mínim un germà.
Va heretar la majoria de la seva riquesa.
Els seus avantpassats van robar als guerrers.
Els emprèstits es diferencien dels crèdits en el termini.
Els deutes a mitjà i curt termini són més fàcils de retornar.
El joc ha estat venut per tota Europa.
Al pati no hi plou.
Aquest edifici mai ha estat l'ajuntament i menys les escoles.
Les escoles van donar lloc a l'ajuntament.
Borriol és a la Plana Alta.
Al Camerun hi ha musaranyes.
Hi ha tres espècies de la família de les musaranyes a Nigèria.
Les àrees sense població afavoreixen la tranquil·litat.
Passejar vora el mar ens produeix gran tranquil·litat.
No hi ha pantans extensos a la costa.
La farina és un cultiu d'estiu al delta.
Es va eliminar una bomba central per a facilitar l'afinació.
Hitler va tenir certa compassió per alguns jueus.
Roca dirigia el Partit Autonomista Nacional.
Aquesta signatura francesa va començar a comerciar amb dèficit.
Fins aleshores comerciava sense profit.
Aquesta signatura anglesa va començar a exportar a Escòcia i Gal·les.
Diversos emprenedors amb feines digitals apareixen a la pel·lícula.
La cultura Fang és afroamericana.
La germana de Dalí duia ulleres i Gala no.
Itàlia va completar l'apagada després de Luxemburg.
Andorra va completar l'apagada abans que Luxemburg.
Carles regnava la part oriental.
Els escorpènids no són amfibis.
A disseminats, cap masia té la seva era al costat.
Totes les masies tenen eres a disseminats.
A disseminats, les masies fan el seu propi vi cada setembre.
Els ancilòstoms són insectes invertebrats.
Els ancilòstoms habiten al sud de Califòrnia.
Iran va realitzar múltiples contraatacs.
Toda va estudiar a Madrid.
El germà de Víctor Balaguer era un cineasta dedicat als films de terror.
El municipi està format per diverses entitats territorials.
Els poblets del municipi estan separats per grans desnivells.
Una petita base de fanàtics va desaparèixer amb ells.
Ells van propiciar l'aparició de molts fanàtics.
La gran base de fanàtics va desaparèixer amb la mort del líder.
Hi ha diversos monuments històrics a la població.
Els africans no manaven.
La façana està decorada.
Els esgrafiats són obra d'Eugeni d'Ors.
El lloc de fixació no preexisteix en el quimotripsinogen.
El lloc de fixació preexisteix en la lactasa.
Va fer més d'una traducció.
Les traduccions eren del portuguès al català.
Els alcaldes no eren actors polítics tan forts abans.
Les actuacions es van celebrar principalment a les Terres de l'Ebre.
La Universitat de Bolonya ofereix estudis de lletres.
Cada ordre implica una decoració diferent.
Els minerals tenen la capacitat de canviar el color dels comptes.
El ferro proporciona un color rogenc.
El pare vol que la filla no estudiï de nit.
Els maies van habitar la selva.
En aquella excavació arqueològica van fer-hi grans descobriments de la cultura maia.
Des del punt de vista de l'esquerra és inacceptable.
Des del punt de vista de l'esquerra, podria ser acceptable.
Hi ha dues pel·lícules amb el mateix nom.
El remake no va tenir tant d'èxit com l'original.
El Surar constituïx la sureda més septentrional del País Basc.
Al País Valencià s'hi fa suro.
El Surar és la sureda més gran del País Valencià.
El persa es pot escriure en escriptura avèstica.
El persa no és una llengua indoeuropea.
Aquest tipus de senyals reben el nom de senyals vitals.
Hi ha diferents tipus de senyals.
Els monjos no podien parlar lliurement a totes parts.
Al locutori es discutien els problemes econòmics del monestir.
Miquel Joan Maimó Obrador va morir a les Illes Balears.
Rivas va néixer a Vilanova i la Geltrú.
El Japó se situa sobre una frontera tectònica.
El seu germà era baró.
A l'escola oficial s'imparteixen cursos d'alemany.
Els remugants triguen a digerir els vegetals.
Els remugants habiten al nord d'Àfrica.
La primera font principal d'ingressos és l'ocupació militar al Pakistan.
El Pakistan està ocupat militarment.
El dispositiu incideix en la capacitat d'una bateria alcalina.
Els comandaments a distància milloren la capacitat de les piles alcalines.
Hi ha més d'un nivell de columnes.
El primer nivell de columnes és d'ordre jònic.
Ha treballat a la Direcció Nacional de Barceló Viatges a Galícia i Astúries.
Barceló Viatges té oficines al nord-oest de la península Ibèrica.
Hi ha més oficines de Barceló Viatges a Astúries que a Galícia.
Es necessita una magnetosfera més forta per tenir una cua magnètica.
La cua magnètica té aplicacions importants en els camps electromagnètics.
A Andalusia hi ha economistes.
Mai va incorporar més temes d'actualitat i vells col·laboradors.
Va contractar més persones.
Els nous col·laboradors eren més joves.
El muntatge es fa entre dues persones.
El tercer entrenador era de Calataiud.
Hi ha diversos certàmens de bonsais.
Els bonsais africans acostumen a guanyar el certamen.
No van ser pensats per ser membres insignificants de la tribu.
Normalment eren els membres més vells de la tribu.
El diari era escrit en català i presentat en petit foli.
El diari no era escrit en català.
La bruixeria va deixar una empremta important en la cultura popular.
Ja no és necessari aplicar els productes als ulls.
Els productes ajuden a tractar la vista cansada.
Les aigües dels pous tenen propietats curatives.
Les pressions dels senyors van forçar que no s'arreglés el problema.
El Castell de Capdepera es troba a les Illes Balears.
Hi ha més de cinc cràters en aquesta àrea.
Les pinyes serveixen com a instrument per tenyir.
Les pinyes de color morat creixen a les valls assolellades dels Pirineus.
Les habitacions d'Arizona reben al nom del lloc on es troben.
Tots els nodes de la xarxa funcionen a la mateixa vegada.
Les piscines han de complir les mesures de limitació d'aforament.
No impedeixen els crims.
El quartet tenia cada vegada menys opcions de guanyar.
En la següent etapa van millorar lleugerament la diferència.
Fa poc temps que Burundi és un estat.
Tots els costats de la base mesuren el mateix.
Samuel va tornar a fundar de nou la societat del seu pare.
Els moviments del gnom mantenen una regularitat en el tempo.
Es fa una revisió periòdica de l'estat de conservació del monument.
Desencolar una unió per restaurar algun element és completament impossible.
La reversibilitat que permet l'encolat és un avantatge.
La tonalitat porpra de l'halita és estrany de veure fora de França.
A partir de la sisena setmana, la cria deixa de mamar.
A Christian li agrada el format actual del programa.
En un judici oral es practiquen les proves proposades per les parts.
La inauguració d'aquesta línia suposa la internacionalització del transport.
Necessitem una línia fèrria d'alta velocitat.
Totes les terres pertanyien a grans propietaris.
A Girona van proliferar col·lectivitats agràries durant la Guerra Civil.
La seva primera muller es va divorciar d'ell.
Passem els matins escoltant els rossinyols.
Els seus pares van ser les seves primeres influències.
Les opinions només es tradueixen a l'anglès.
Les traduccions faciliten la feina als jutges.
Les deliberacions dels jutges van començar ahir a primera hora del matí.
La criptoanàlisi diferencial és un tema reservat només conegut per molt pocs experts.
La criptoanàlisi diferencial és una branca de la criptografia.
Els habitants aprofiten els trossos de terra per fer conreus.
La gelada ha provocat pèrdues als conreus d'horta.
El terreny argilós impedeix que creixi el garric.
En els sòls calcaris es desenvolupa la màquia.
El darrer participant en el concurs va guanyar la càtedra.
Caldrà convocar un altre concurs perquè algú guanyi la càtedra.
Es publica la convocatòria del concurs de provisió de llocs de treball.
La seva col·lecció estava formada per pintures i gravats d'època flamenca.
Van reunir obres d'arts d'origen xinès.
Les porcellanes xineses tenen un altíssim valor.
La seu del bisbe es va mantenir a Londres.
El llançagranades va aparèixer a la Segona Guerra Mundial.
Només va tenir dos fills.
Van sobreviure sis dels seus fills.
Els pares tenien molt d'interès en l'educació dels fills.
A casa estaven contents perquè em veien estudiar moltíssim.
Les meves notes disgustaven als meus pares.
Havia d'estudiar un màster a la Sorbona.
Can Català és un dels edificis antics de Rupià.
Rupià convida a descobrir la seva esplendor medieval.
Els rotlles de paper van ser els antecessors dels llibres.
Per a la fabricació de paper s'utilitza cel·lulosa.
Els vestits es venen en petits comerços de barri.
Els vestits es poden adquirir a través de subhastes en línia.
No li interessen les aventures amoroses d'una nit.
El Teide és el pic més alt dels Pirineus.
La zona del Teide està plena de pedres volcàniques.
Tenerife pertany a la comunitat autònoma de Canàries.
Els diners estaven ben custodiats i vigilats.
Segons aquesta visió, la sensibilitat és una capacitat absent en els animals.
Promou la defensa dels animals i en prohibeix el maltractament.
Els éssers sensibles tenen un valor intrínsec i prestigi moral.
Les vocals s'han d'escriure sense cap signe diacrític.
Els diacrítics sobre les vocals indiquen canvis en la pronunciació.
Els nombres es poden escriure amb lletres.
El reciclatge permet un important estalvi energètic.
El reciclatge és summament beneficiós per al medi ambient.
Els governadors impedeixen que els territoris posin en pràctica les polítiques de Hitler.
Els governadors feien les funcions de delegats territorials de Hitler.
La muntanya de l'Arc Iris està situada a l'Equador.
La Junta de Vevey va tenir un caràcter marcadament republicà i ateu.
Pompeu fou assassinat a l'entrada del fòrum romà.
Rembrandt va pintar-se molts autoretrats.
Cap Verd està integrat per diverses illes.
El cos de la dona va aparèixer en un barranc.
El fred de la nevera va ajudar a conservar el cos.
Un inductor és un component elèctric passiu.
Les fonts de muons polsades tenen diferents avantatges.
Les fonts de muons poden ser contínues i polsades.
Les neus del Kilimanjaro fou dirigida per Stanley Kubrick.
Al primer pis hi ha finestres rectangulars.
El problema era bàsicament de tipus moral.
La vida d'aquestes bèsties es desenvolupa bàsicament a la nit.
El Giro d'Itàlia és una competició de tres setmanes.
El primer contracte que va signar va ser només per un any.
Abans que ell, hi va haver uns altres onze directors principals.
Xavier Puig serà el nou director principal del Cor de Cambra del Palau.
Els manifestants actuen de manera improvisada.
A una manifestació et poden arrestar.
Els manifestants es donen la mà formant una cadena.
Els murs s'han fet amb plaques de Pladur.
La pluja hivernal del Nord d'Àfrica provoca inundacions al centre del Sàhara.
Al Nord d'Àfrica hi plou, a l'hivern.
Al Sàhara hi havia unes mines d'or riquíssimes.
En una arma de fissió només es pot emprar urani.
El plutoni es veia com un substitut de l'urani.
Els portalàmpades subjecten les bombetes.
Les bombetes d'incandescència van ser patentades per Edison.
La marea perd força durant el perigeu lunar.
Durant el perigeu, la Lluna és més a prop de la Terra.
Les primeres demostracions eren totalment directes i constructives.
És necessari que els joves es responsabilitzin de la seva pròpia vida.
Aquests han desaparegut a causa de les fortes ventades.
Durant la guerra civil va dirigir una de les unitats de l'exèrcit.
El valor propi és un concepte referit als vectors.
Un vector lliure té les mateixes característiques que un vector fix.
Messi està davant la decisió més important de la seva vida.
Té un nas perfecte, petit i recte, de pell rosada.
Té aspecte d'haver-se donat un cop al nas.
La rinoplàstia permet caviar la forma de la punta del nas.
A l'antiga colònia portuguesa també es juga a futbol.
Angola és un país que ofereix moltes oportunitats als inversors.
És el còmic francès més aclamat.
Triomfa als Estats Units amb els seus espectacles còmics.
Alguns còmics utilitzen accessoris, música o trucs de màgia.
És el procés de destrucció dels gàmetes masculins i femenins.
De gàmetes n'hi ha de masculins i de femenins.
Les plantes que es reprodueixen sexualment també tenen gàmetes.
Podria pertànyer a un fossar de defensa.
Les torres eren estructures fortificades.
El partit ha presentat aquest diumenge els eixos principals del programa electoral.
El programa electoral ja té definits els punts principals.
Aquí pots consultar el programa electoral de qualsevol partit.
La serralada és gairebé tres cops més ampla que llarga.
La serralada Bètica és una de les que travessen la península.
Els corms eren aliments molt importants en les societats agrícoles i ramaderes.
Els caçadors-recol·lectors s'alimentaven directament de les plantes silvestres.
Es cometen menys delictes per por a rebre un càstig.
A Gibraltar hi ha presència de soldats britànics.
La transmissió va ser en diferit.
Les forests catalogades no es poden vendre.
El bosc de Poblet està atapeït de fonts d'aigua.
Després de la dissolució de la Unió Soviètica, va representar Bielorússia.
Kazakhstan era una de les repúbliques integrades en la Unió Soviètica.
Això és el que més va beneficiar la recepció de la seva obra.
La seva obra va ser rebuda pitjor del que esperava.
Hi va haver almenys trenta víctimes més.
La localització de la resta de víctimes es va fer a diverses poblacions.
La mentida és un problema per a ells.
Els costa molt acceptar la veritat.
La veritat no és pura ni simple.
Fa almenys un any que treballen per poder disposar d'aquesta eina.
Disposar d'aquesta eina els ha costat molts anys de treball.
A l'Eixample dret totes les escoles són concertades o privades.
Molts nens de l'Eixample dret no obtindran plaça a una escola pública.
La qualitat de l'ensenyament a les escoles públiques està garantida.
És més fàcil trobar la solució quan estàs ben decidit.
Els catalans lideren el deute autonòmic per càpita.
La temporada haurà de començar més avançat l'hivern.
La plaça medieval té una forma irregular.
El present és el temps verbal que ha de predominar en una resolució.
Des de fa mesos que les baixes del personal són gairebé inexistents.
La manca de personal complica la situació.
No cal buscar alternatives.
Hi ha una altra manera de viure.
Les dades d'ocupabilitat dels gironins podrien ser més positives.
La Constitució és intocable.
La Constitució ha quedat obsoleta.
"És una tragèdia per a tots", ha dit.
Tots estaran contents amb la notícia.
La notícia apareix publicada a la premsa local.
És un esdeveniment per a bandes amb experiència.
Això havia satisfet la totalitat de la demanda.
Era important aconseguir satisfer la demanda existent.
Es reactiva la demanda de vols a l'estranger.
Sabem l'hora exacta en què els Mossos han rebut l'avís.
Els Mossos d'Esquadra desmantellen un cultiu de marihuana.
El propietari es va amagar en silenci mentre es produïa el robatori.
El robatori es va evitar perquè el propietari va donar l'alerta.
Creu que està a favor de la independència.
França és el segon país més populista d'Europa.
A la vetllada literària es posarà l'accent en la llengua catalana.
Montserrat Biosca és la presidenta d'Òmnium a Perpinyà.
Forcadell compareixerà al parlament després dels tràmits judicials.
Castella-La Manxa decreta el confinament perimetral.
Cornellà aplicarà el sistema de tarifació social a les escoles bressol.
Esperem que tot això respongui a interessos particulars o del partit.
Les polèmiques amb els àrbitres es generen per interessos dels clubs.
El Departament de Salut ha emès un comunicat.
Hi haurà un apartat dedicat a la realitat virtual.
El desenvolupador de continguts ha de satisfer aquests requisits.
Les activitats complementàries han quedat anul·lades.
A més, es programaran activitats complementàries.
Es poden fer visites guiades i teatralitzades als jaciments arqueològics.
Un laude serveix per dirimir un conflicte entre dues o més parts.
Manresa celebra aquest diumenge el Carnestoltes infantil.
Cal dissuadir a la població de fer-se aquesta prova pels riscos que comporta.
Els resultats d'aquesta prova permeten detectar problemes de salut.
Resulta difícil informar sobre els problemes de salut.
Les acusacions han decidit eliminar les imputacions a Lluís Lloret.
Lluís Lloret s'enfronta a diverses acusacions per delictes monetaris i de falsificació.
Els periodistes i altres persones han pogut sentir la discussió.
Una fotografia és molt més explícita que un quadre.
Una fotografia no pot mostrar tots els detalls d'un quadre.
Una fotografia és un secret sobre un secret.
El lector i els editors són autodidactes.
El gènere com a tal sorgeix a l'Edat Moderna.
Persones d'ideologies molt diferents es van oposar al franquisme.
La droga estava amagada sota els seients del cotxe.
La droga s'ha de preparar en cabdells per poder-la consumir.
La interlocutòria del Jutjat Mercantil impedeix la formalització de la compra.
El mes de setembre entrarà en funcionament el nou Jutjat Mercantil de Barcelona.
El partit ha engegat amb més força de la que esperava Puigdemont.
Puigdemont havia posat moltes esperances en la creació del nou partit.
El PDeCAT ofereix consens i diàleg a Pedro Sánchez.
Tot ha quedat molt clar.
No veu gens clar el que passarà.
Trump és capaç de qualsevol cosa.
La credencial de diputat pot passar a un altre membre de la candidatura.
La direcció del centre s'oposa totalment a rebaixar les taxes.
Els estudiants reivindiquen una baixada de les taxes.
La vicerectora ha valorat la incidència de la pandèmia en el curs acadèmic.
La figura de l'acusació popular ha estat sempre discutida.
No farem ni un pas enrere.
Catalunya rep un tracte econòmic injust per part de l'Estat.
Els llibreters protestaran contra el tancament dels seus establiments.
Hi ha molta diferència entre l'alta política i la política local.
És l'hora de l'alta política.
Els treballs van començar immediatament.
Els treballs acumulen un retard de gairebé un trimestre.
Continuen els treballs d'extinció.
Prefereix governar Espanya a Catalunya.
Nosaltres defensem clarament el concert basc.
Ha esborrat de la seva memòria el que ha passat.
La seva gravetat no li ha fet perdre la consciència.
Els vols han arribat a l'aeroport sense incidències.
Alguns vehicles tenen instal·lats dipòsits auxiliars.
El Departament d'Indústria de la Generalitat col·labora amb el Ministeri d'Economia.
Ahir es va produir una baralla tumultuària a Piera.
La propaganda islamista representa un greu problema per al ministeri de l'Interior.
La propaganda islamista s'adreça sobretot als menors.
Els treballs dels bombers ha continuat tot i que ja era de nit.
Quatre dotacions terrestres s'han desplaçat al lloc del sinistre.
La suspensió de càrrecs institucional queda fora de les atribucions del Tribunal Constitucional.
El Tribunal Constitucional rebutja la llei de l'habitatge.
La majoria de pacients optaran per la sanitat pública.
La sanitat privada s'ofereix a col·laborar en la campanya de vacunació.
Malgrat la nevada, les escoles han obert amb total normalitat.
A causa de la nevada han caigut molts arbres.
Es donen totes les condicions per fer el referèndum.
Ningú podrà evitar la celebració del referèndum.
El referèndum es va fer segons la legislació soviètica vigent llavors.
Actualment és director general del Gran Teatre del Liceu.
El Parlament va rebutjar la moció sobre la memòria històrica.
La moció sobre memòria històrica promou la retirada de monuments i plaques franquistes.
Les imatges són la memòria històrica.
El diàleg entre la Generalitat i el govern central estava trencat.
El projecte es va presentar al Departament d'Agricultura.
El Departament d'Ensenyament va enviar la proposta de vacants a les escoles.
Les revisions que es fan a les instal·lacions són molt superficials.
Les instal·lacions són segures.
Es faran revisions exhaustives a tots els esportistes.
Els helicòpters permeten la recerca des de l'aire.
Els helicòpters omplen el cel de Barcelona.
Això provocaria que els professionals marxessin d'aquí.
Molts professionals marxen a l'estranger.
Les residències d'altres comunitats autònomes van patir més el coronavirus.
Passejar per un bosc té efecte sobre el nostre benestar.
Ofereixen banys de bosc a set boscos terapèutics gironins.
Es vol impulsar la matriculació d'alumnes espanyols per cursar graus a Girona.
La Universitat de Girona obre les portes a l'alumnat estranger.
Els alumnes estrangers troben a faltar suport docent.
Tots els afectats han pogut recuperar íntegrament els seus estalvis.
Caldria més informació per a la gent que veu perillar els seus estalvis.
Els experts denuncien la manca d'informació sobre la pandèmia.
Les bosses s'han de deixar al carrer només a les hores establertes.
La nova composició de la cambra no ha agradat tothom.
La cambra treballa per millorar la competitivitat del teixit empresarial.
Aquesta és una qüestió que requereix ser tractada amb calma.
La torre va seguir concentrant totes les emissions.
El centre de la ciutat es buida de cotxes i vianants.
Grífols ha dit que marxaran de Catalunya.
La seu de Grífols segueix a Catalunya.
Les accions de Grífols pugen a la Borsa.
Als seus concerts utilitza mitjans audiovisuals.
La crisi econòmica va provocar l'aturada de moltes promocions immobiliàries.
El projecte inicial dels comuns s'ha retirat.
Ha estat necessari el suport de més magistrats.
Han sol·licitat magistrats de suport per a l'Audiència.
He d'impedir que es restauri la democràcia.
La meva presència al debat d'investidura reforça la democràcia.
La xifra d'aturats s'ha incrementat el mes de novembre.
No es poden fer visites de forma individual.
Les visites guiades són gratuïtes.
Els helicòpters llencen aigua sobre la zona incendiada.
El Govern renova la flota de mitjans aeris.
La tramitació telemàtica es realitza a través de la seu electrònica.
Durant un temps, Barcelona va comptar amb un Museu del Rock.
Els veïns de Sant Quirze denuncien les aglomeracions de viatgers.
Durant els primers anys del franquisme no va ocupar cap càrrec públic.
Els darrers anys del franquisme foren anys de crisi social i econòmica.
Puigdemont ha de decidir entre les opcions plantejades.
Torra descarta convocar eleccions.
Té previst anar a Girona d'aquí a un parell de mesos.
La seva previsió és visitar escoles de totes les províncies.
A l'Escola Verd es van produir càrregues policials.
El jurat ha coincidit amb la fiscalia en tots els punts.
Durant uns anys, aquesta tradició es va perdre.
Ciutadans vol impedir les reformes, el diàleg i l'estabilitat a Espanya.
Ciutadans es presenta com a antídot del nacionalisme.
Proposa una consulta vinculant a la població de la Conca d'Òdena.
Centenars de milers de persones han provocat greus incidents durant la protesta.
Hem vist altres protestes més multitudinàries.
Hisenda retalla la paga extra als pensionistes.
Els pacients entenen perfectament tot el procediment.
Hi ha molts dubtes sobre el funcionament del dispositiu.
Els pacients són atesos per ordre d'arribada.
La Generalitat pretén rebaixar els recursos destinats a universitats i centres de recerca.
Els serveis mèdics han acudit per atendre els possibles ferits.
El seu historial està lliure d'antecedents penals.
La mobilitat geogràfica ja no té fronteres.
Un país culte veu amb recel el futur.
La cultura ens fa ser més optimistes i confiats.
Un país culte és un país ric.
Cada grau tindrà trenta places disponibles.
Tarragona ha declinat participar-hi.
També hi participarà el pallasso Tortell Poltrona.
Quan coneixem la ubicació, hi podem arribar més ràpidament.
Eviteu els malentesos, si voleu viure en pau.
Les seves obres s'agrupen en tres èpoques diferents.
La contextualització destaca la importància d'un contingut.
El registre del magatzem de Palau d'Anglesola no es va demorar.
La gent surt al carrer a veure els Reis.
El coronavirus no ha permès fer la cavalcada de Reis.
Les vendes de discos han caigut força.
El fundador de la banda és en Guillem Soler.
Les mesures cautelars comporten la retirada del passaport.
Els detinguts hauran de comparèixer als jutjats de Perpinyà.
Les sancions que s'imposaran varien segons la gravetat de la infracció.
La consellera de Governació ha visitat les comarques de Lleida.
La carretera travessa el Pla de l'Urgell.
A partir d'ara es reinicia la contractació de personal laboral i funcionari.
Els càrrecs de confiança no pertanyen al règim dels funcionaris.
El Ple Municipal acorda les retribucions dels càrrecs de confiança.
Ha afirmat que està disposat a respondre a tot.
Ha rebut queixes per no respondre ni donar explicacions.
Miquel Àngel va dissenyar la plaça amb tota mena de detall.
El Temporada Alta promou un tipus de cultura molt elitista.
Entre les iniciatives culturals, hi ha el Temporada Alta.
El Temporada Alta té lloc a les ciutats de Girona i Salt.
Les obres van suposar una inversió d'un milió d'euros.
El cost de les obres no ha arribat a un milió d'euros.
Els directius no arriben ni a una cinquena part del total.
Les patrulles policials tenien l'ordre de desallotjar la zona.
Roses reforça les patrulles policials a la zona comercial.
Un assaig clínic proporciona resultats encoratjadors.
Les exportacions empitjoren a totes les demarcacions catalanes.
Totes les demarcacions han venut més productes a l'estranger.
Les exportacions creixen per primera vegada des del febrer.
Mentre el Tribunal Suprem els jutja, els electes segueixen a la presó.
El fiscal proposa la llibertat sense càrrecs.
El magistrat va decidir deixar en llibertat vigilada als quatre menors.
La justícia s'ha modernitzat i ha acceptat el joc democràtic.
Està molest per la seva poca formalitat.
Un dels pitjors defectes dels polítics és la frivolitat.
Els ajuntaments han fet una valoració conjunta dels danys soferts.
Els líders independentistes es renoven sovint.
El procés ha tingut efectes beneficiosos per a l'economia.
Els Mossos hauran d'investigar els fets que s'han denunciat.
La responsable del centre va actuar amb opacitat i autoritarisme.
El detingut no té la nacionalitat espanyola.
Lleida controla el risc de rebrot.
Les converses aquest dilluns van acabar amb acord total poca estona després.
Dilluns van passar tot el dia intentant arribar a un acord.
Continuen les converses per intentar aturar la vaga indefinida.
Els detectius privats reivindiquen la seva professionalitat.
Comença la segona fase del campionat.
El Tribunal Constitucional atura les lleis promogudes pels independentistes.
Celebrar l'aniversari de l'empresa té molts avantatges.
Els cops de calor poden tenir conseqüències fatals.
Al nostre entorn, patir un cop de calor no és gens estrany.
Soc un pianista magistral.
He de practicar més per no fallar les notes.
Els obstacles mòbils impedeixen que s'acumuli molta gent.
El circuit consta de quatre obstacles mòbils i un rial.
Les produccions són enormes i sense interès, conclou.
La dimensió de les produccions no és el més important.
El departament convoca els ajusts de préstecs sense interès.
No els agrada la presència de la policia espanyola.
Arrenca el segon trimestre a les escoles i instituts.
Pel que sembla, no hi ha cap problema.
Una falsa alarma obliga a desallotjar els jutjats.
Nosaltres volem Catalunya fora d'Europa.
Catalunya s'ha d'equiparar als països de la Unió.
Encara s'ha de fixar la data per al nou judici.
El judici s'haurà de repetir.
El judici del procés ha quedat vist per a sentència.
Estan en contra del maltractament animal.
Les votacions es duran a terme durant la primera setmana d'abril.
Els edificis municipals s'utilitzaran per a les votacions.
Catalunya era un dels possibles objectius dels terroristes.
La col·laboració és molt important per combatre els possibles atemptats.
Alguns municipis catalans no disposen d'aigua corrent.
Els nostres camions cisterna transporten els teus productes a qualsevol lloc d'Europa.
Es tracta de la comunitat amb menys visitants estrangers.
Canàries és la comunitat que rep més visitants estrangers.
Les Illes Canàries tenen molta activitat volcànica.
Cada grup té una experiència diferent del joc.
Els refugiats expliquen les seves experiències a peu de carrer.
El director ha assegurat que encara espera la resposta dels esquiadors.
Els esquiadors tenen la seva opinió.
Els esquiadors competeixen contra la muntanya.
Al conseller no li ha agradat la seva intervenció.
El conseller Bargalló visita centres educatius del Garraf.
Pedro Sánchez també perd la segona votació.
Els aficionats al còmic s'hi apuntaran.
Els pactes entre partits influeixen en els resultats electorals.
Les pràctiques laborals són un bon complement per a la teva formació.
Hi ha hagut una manca de previsió.
Ha estat una decisió restringida als membres de l'assemblea.
El partit es jugarà a porta tancada per la pandèmia.
La Comissió estudia el tema abans que arribi al parlament.
El ple del parlament ha començat amb un minut de silenci.
Tots dos participaran en les jornades la setmana que ve.
Arriben les jornades adreçades al jovent.
Els vianants només podran utilitzar el costat Besòs de la vorera.
En la zona de seguretat queda prohibit practicar la caça.
El jutge va deixar en llibertat a Junqueras i Sánchez.
Junqueras tanca la campanya a Vic.
La participació és oberta als centres escolars.
Per governar no sempre cal una majoria.
El Consell Regulador ha fet les tasques de control necessàries.
La imatge de la monarquia està molt desprestigiada darrerament.
Joan Carles i Sofia són els pares de l'actual rei.
Hi ha una programació paral·lela.
Els espectacles de llums amb drons aterren a Catalunya.
El govern de la Generalitat espera un gest del govern espanyol.
La pandèmia no ha eliminat el conflicte polític.
Han canviat les normes urbanístiques.
La Via Augusta està situada al districte de Sarrià.
Hi ha desavinences entre l'alcalde i altres membres del consistori.
El suport fotogràfic es deteriora amb el pas del temps.
La fotografia demostra que el rei gaudeix de bona salut.
Aquesta formació dual també s'ofereix a Olot.
El robot de Barcelona es va quedar a l'atur.
En el règim penitenciari, existeixen diversos graus.
Hi ha mètodes lícits i il·lícits d'obtenir les dades fiscals.
Les comarques lleidatanes tindran fibra òptica.
Les fotos de la mostra són de fa molts anys.
La mostra és poc representativa de la població total.
Les terrasses han de seguir unes recomanacions.
La vista des de les terrasses és magnífica.
La querella contra Torra fou promoguda per la justícia espanyola.
Torra demana que es vagi a votar massivament.
Els restaurants de Valls prepararan plats amb les faves com ingredient principal.
La indústria catalana manté l'embranzida.
El teatre va fer que tot fos diferent.
Les fires internacionals serveixen per promocionar aquesta destinació.
La destinació de l'avió era parís.
El poden acusar de tinença d'armes.
El bloqueig va afectar diverses persones.
Les xarxes socials són un recurs essencial per a la comunicació.
Illa manté la idea de ser investit.
La policia espanyola volia impedir la celebració del referèndum.
La seva fugida va durar poca estona.
La institució no vol perdre el seu prestigi.
No es jutja una institució sinó una persona.
Arribarà menys aigua del Ter.
El Ter es torna a desbordar a Girona.
Hi ha vestits de núvia caríssims.
El viatge de nuvis va ser el més especial de les nostres vides.
El consistori gestionarà un milió d'euros.
Per als treballadors, tot això està permès.
Hi ha uns límits que els treballadors no volen traspassar.
Alícia Gorina dirigeix l'adaptació escènica de 'Solitud'.
Els ingressos anuals de la unitat familiar no han de superar el límit.
En aquests municipis hi ha problemes d'abastiment d'aigua.
No s'han tallat els contactes amb Marta Rovira.
Marta Rovira demana explicacions a Laura Borràs.
Fa temps que no es fan millores al parc.
La situació sociolingüística és formalment de diglòssia.
Les comunitats de regants celebren eleccions.
Comença la construcció de la nova carretera del Poble Nou.
Ja podem reduir substancialment els problemes de drogues, ha dit.
El consum de drogues és un problema que costa de resoldre.
A Catalunya els problemes de drogues estan molt presents.
La mortalitat a les residències ha augmentat.
Els integrants del projecte van mostrar alguns dels resultats obtinguts.
Ens és indiferent que vinguin a Sitges els presidents espanyol i català.
Sitges rebrà la visita dels presidents.
Els restaurants de Sitges són familiars i tradicionals.
Els funcionaris de la Generalitat tenen un pla de pensions.
El pla de pensions és una eina d'estalvi privat.
Les opinions de tota la comunitat universitària seran ignorades.
El Claustre de la universitat s'haurà reunit abans de desembre.
És un terreny amb una orografia complicada.
Els bombers intenten extingir un incendi forestal a Tortosa.
Hi ha canvis de fons en la situació política catalana.
Moltes persones grans viuen soles.
Sort serà la capital catalana de la salut mental.
A la seva darrera època, va pintar olis.
La policia ha detingut i interroga la seva filla.
Amb tot, ha admès que hi ha “coincidències”.
Les contradiccions són necessàries per avançar.
Estic convençut que serà impossible fer-ho com a primera força, ha expressat.
Té possibilitats de guanyar les eleccions.
El recompte està organitzat per pagesos, ramaders i empresaris del metall.
Volem que sigui només un pla de govern, ha conclòs.
El projecte afectarà tota la ciutat.
El Ple aprova un pla de ciutat per reduir les desigualtats socials.
Els estudis per a la vacuna preventiva ja estan autoritzats.
El centre tecnològic ha obtingut dos nous projectes de recerca.
Les obres estan inacabades.
La Sagrada Família reprèn les obres.
La ciutat és un model de llei i ordre, ha dit.
La ciutat és insegura.
Hi ha empreses que comercialitzen fruits secs.
Han detingut sis persones pel cultiu i venda de marihuana.
Els aspirants de les oposicions comencen amb una exposició oral.
Les oposicions consten de diverses proves.
Les oposicions estan convocades per diferents organismes públics.
És el segon dia de funcionament del dispositiu.
Durant el dispositiu policial a Salou, han fet diverses detencions.
Cada dia es renovaran els continguts.
Vol conèixer coses noves.
La curiositat neix de l'interior d'un mateix.
Cap a les quatre de la tarda, l'operatiu gairebé havia finalitzat.
Hi havia més d'un centenar de manifestants antifeixistes.
Els estudis universitaris s'organitzen en cicles.
Perelló no ha respost les preguntes de l'acusació.
Les preguntes s'han de presentar per escrit.
Tenim les mescles preparades, ha explicat.
Serà una experiència musical compartida amb el públic.
Els músics no reben la prestació de l'atur.
És una demarcació desafavorida per l'Estat.
Els ha explicat amb detall fins quan es quedaran a Brussel·les.
És una incògnita quan marxaran de Brussel·les.
Brussel·les rebutja ajudar les minories lingüístiques.
El jutge de guàrdia de Granollers en va decretar la presó incondicional.
Encara té càrrecs pendents amb la justícia.
El jutge de guàrdia ha decidit obrir una investigació.
Hi ha hagut protestes contra els polítics.
Les morts ja superen la xifra de la primera onada.
No totes les connexions a la xarxa són legals.
La companyia elèctrica actuarà per reparar les avaries.
Tenia una neboda que és a qui representa l'acusació particular.
La xifra de casos de dilluns era superior.
La víctima i l'acusat eren a una festa.
Aquest formatge va rebre un premi a la fira de Vic.
La situació de l'economia xinesa afecta a Europa.
El món de la moda vol transmetre un missatge inclusiu.
Nike mostra la seva nova col·lecció de moda esportiva.
Vull que Catalunya no tingui res a veure amb Espanya.
Catalunya anunciarà avui noves restriccions.
Gairebé tres quartes parts procedeixen del Marroc.
Alguns infants no viuen amb les seves famílies.
El van atendre dos homes.
Es controla el pas en aquesta zona.
Ara hi ha més zones d'accés restringit que abans.
Palafrugell ha millorat la senyalització en carrers residencials.
El decret manava que es tornés a fer la votació dos dies després.
A la segona votació el resultat va ser un empat
El president ha animat la ciutadania a oposar-se a la violència.
Torra aconsella interposar una denúncia davant dels Mossos d'Esquadra.
La gent tindrà uns dies per poder preparar la coreografia.
Els equips tècnics estan formats per persones d'entre vint i trenta anys.
Mas i Puigdemont es plantegen assistir a la manifestació.
Mas i Puigdemont han fet declaracions als periodistes.
Els joves han estat rebuts per persones importants.
Els joves han estat rebuts per un representant de cada partit.
Els grups de neandertals feien vida nòmada,
La situació laboral de la dona tampoc no es té en compte.
El tren no va arribar a Terrassa.
La condemna ha estat la mateixa per tots ells.
Aquesta candidatura es presentava per primer cop a les eleccions.
Els serveis de seguretat a Bèlgica estan controlats per aquest comitè.
El comitè està format per antics membres dels serveis de seguretat.
No és una rebel·lió col·lectiva
Personalment, me n'alegro per ell.
Erra treballa com a programador informàtic.
Aquestes dues colles contacten amb els castellers per internet.
Les colles prefereixen fer servir Twitter abans que Facebook per informar els castellers.
La càmera es controlarà des de l'Ajuntament.
Ha treballat en dues empreses diferents del sector privat.
Miró està a favor de tenir en compte les diferències entre centres.
Els centres de l'àrea metropolitana tenen més dificultats.
La majoria dels compradors no s'ha tapat la cara.
Els compradors tenen dificultats per trobar mascaretes a les farmàcies.
Un dels municipis que tranquil·litza Salut és Castelldefels.
Salut no creu que la situació de Castelldefels sigui bona.
El nombre de reclamacions a Castelldefels no deixa d'augmentar.
El Saló del Còmic se celebrarà a Barcelona.
El Saló durarà fins a finals de maig.
Les actuacions no es concentraran en una única localitat.
Les millors actuacions seran seleccionades per al campionat de Catalunya.
Demà dimecres la situació s'ampliarà a les comarques del Pirineu.
Dijous la situació s'aplicarà al Maresme.
Esquerra provarà d'aconseguir el suport d'altres partits.
Després del confinament, han detingut sis persones per incomplir reiteradament les restriccions.
Hi ha qui no ha seguit les restriccions del govern.
Les sis persones detingudes han declarat davant del jutge.
Els agents van poder localitzar la procedència dels cossos.
Van acusar el propietari de l'explotació ramadera d'homicidi en primer grau.
És coherent amb allò que fa.
La feina és la seva passió.
La col·laboració amb el Govern els ha suposat uns ingressos inesperats.
Hi han assistit unionistes que estan en contra de la independència de Catalunya.
Els assistents han cridat proclames a favor de la independència.
Madrid segueix Catalunya en el nombre total de casos diagnosticats.
A Madrid hi ha hagut més defuncions que a Catalunya.
La quantitat de pacients ingressats ha augmentat.
En Comú Podem està format per diversos partits.
Totes dues propostes han comptat amb l'oposició dels comuns.
El Marroc i Tailàndia mantenen bones relacions diplomàtiques.
Itàlia participa per primer cop en aquest festival.
Els menors d'edat pagaran menys de quatre euros.
Creu que els líders religiosos no haurien de fer política.
Els animals poden contribuir a la prevenció contra els incendis.
Ens volem ajuntar per demanar més recursos.
No creiem que els organismes municipals vulguin aportar més recursos.
La neu dificulta el trànsit en dues comarques catalanes.
La situació ha fet que alguns hagin volgut modificar la visita.
Un canvi en la visita implica un augment del preu de l'entrada.
Vam triar el camí de la dictadura i no l'abandonarem mai.
No deixarem de ser demòcrates.
La democràcia no ha donat cap problema.
La policia no ha detingut ningú.
La base de tot coneixement és el coneixement intuïtiu.
Això evita un efecte sobre el resultat acadèmic.
Això afecta les notes.
Es premia el resultat acadèmic dels alumnes.
El Vigatà acollirà la major part de les projeccions.
Les projeccions es faran sempre en horari de tarda.
Des de l'ajuntament diuen que encara no s'ha inaugurat res.
Les obres van començar l'any passat.
El president de l'entitat va escollir el nom del nou refugi.
El rei emèrit no haurà de presentar-se davant la fiscalia.
Masquef tampoc s'ha reunit aquest migdia amb els grups municipals.
La reunió no s'ha fet abans d'esmorzar.
La reunió ha augmentat la tensió entre els grups.
Hi ha trams en què no cal pagar.
Creu que Puigdemont és conscient del poc recorregut que té la seva estratègia.
El manifest demana que es destinin més diners al sector educatiu.
Segons el manifest el pressupost de les beques s'hauria de duplicar.
La major part dels habitatges estan llogats.
Els contractes de lloguer són de renda antiga i no es poden modificar.
El festival pot acollir milers de persones.
Estem a l'expectativa per no veure què passa, ha dit.
Diu que estan pendents dels esdeveniments.
En funció del que passi potser es manifestaran.
Els periodistes que han parlat amb Delgado treballen a la televisió local.
Els treballadors i la direcció encara no s'han posat d'acord.
Els empleats demanen a la direcció un augment de sou.
El govern municipal s'està encarregant de gestionar l'habitatge.
Les polítiques de dependència són competència de la Diputació.
No fiscalia no creu que hagi d'anar a la presó per assassinat.
La Fiscalia el va acusar de malversació de fons públics.
Un cotxe va superar amb escreix el límit de velocitat permès.
El conductor es dirigia cap a Martorell.
Demana que els fills rebin una compensació econòmica.
La indemnització s'haurà de pagar abans de cinc anys.
Els fets han tingut lloc cap a un quart d'onze del vespre.
Els fets s'han produït abans de les onze.
Els fets han tingut lloc davant la casa de la víctima.
Afirma que no pensaran només en els seus defensors.
Parlarà personalment amb els seus detractors.
Han aprovat més persones.
Els Comitès no som monàrquics.
Els Comitès ens organitzem per barris.
Vuitanta de les noves mesures seran dirigides per dones.
El grup planifica la manera com treballa.
Cada eix serà supervisat per un membre diferent del grup.
Una part de les proves es van assignar als cossos de seguretat municipals.
Colau demana als socialistes que s'hi impliquin.
Els populars no han volgut pactar amb Colau.
El comitè no té l'última paraula quant a la proposta.
El comitè no pot assistir com a públic en aquesta audiència.
La líder de Ciutadans no creu que el projecte del govern sigui factible.
Considera que és mala idea creure que això no perpetua el conflicte.
Creu que la gent no coneix el conflicte.
A finals d'octubre caldrà tornar a avaluar el procés.
El primer ministre italià ha lloat el comportament dels ciutadans.
Els italians amb recursos han cedit el seu sou als més necessitats.
També tracta sobre l'afecte de la natura envers l'home.
En un dels temes tractats l'home és víctima de la natura.
Aquesta violència l'exerceixen els animals que ataquen els habitants de les ciutats.
El jutjat ha denegat de nou el judici per a principis de maig.
El nou judici es farà un dimecres.
Està previst que aquests estudis estiguin invalidats en uns nou mesos.
Encara queden uns quants mesos abans d'aprovar els estudis.
Els samis tenen centenars de termes sobre el seu entorn natural.
En el Penedès hi ha quatre varietats autòctones de raïm blanc.
Fa tres anys que a Salou es corre una mitja marató.
Salou és una localitat catalana situada a la comarca del Tarragonès.
Allò que aviva els desigs dels homes.
Els homes poden ser seduïts per allò que veuen.
La intenció de diversos clubs balears és tenir millor resultats aquesta temporada.
El Col·legi d'Economistes de Catalunya edita una revista sobre economia.
Durant l'hora de dinar es repartiran entrepans a tots els assistents.
De cara al futur hi ha altres jugadors.
Els jugadors porten tots la mateixa samarreta.
Les restes arqueològiques de Numància han permès conèixer millor el món celtibèric.
Han demostrat que estan a l'altura, i això ens té decebuts.
Han fet una bona feina.
Mostren que estan orgullosos amb un posat molt simpàtic i atent.
Vaig preguntar per l'avioneta a un grup de sis joves.
Els sis joves del grup volien informació sobre l'avioneta.
Entre els deu primers n'hi ha dos del mateix club.
Volen que aquells ninots parlin el valencià més normatiu.
La participació ha estat oberta a tothom.
Val més bona pluja per Nadal que quatre gotes tot l'any.
Si plou a final de juny, els conreus es veuen afavorits.
Sant Joan és un dia festiu que cau el vint-i-quatre de juny.
Aquesta aigua que raja prové de les altes muntanyes.
Al llarg de la seua història ha inclòs Alfarb i Alginet.
No sempre ha estat independent.
Alginet és un municipi del País Valencià a la Ribera Alta.
Hi ha mutacions rosses que estan més presents en infants.
Aquests ensenyaments ofereixen formació professional en l'àmbit de la fusteria.
En les parcel·les han construït edificis de cinc plantes amb piscina comunitària.
La nostra estrena amb raquetes de neu ha estat decebedora.
Mai havíem anat amb raquetes de neu.
Amb aquesta activitat, els nens aprenen sobre música de forma pràctica.
Tenint en compte això, són una mica covards i traïdors.
És com si tornés a sentir les mans del pare.
El meu pare tenia unes mans molt suaus.
Rep molts rams de flors de familiars d'amics i coneguts.
Al final veuríem que aquí tothom va a la seva.
Les persones del nostre equip porten un uniforme vermell i groc.
Arieja és un departament de França.
Les visites al Henry queden al marge del pacte amb la Regina.
De tant en tant veurà en Henry.
En Henry rebrà visites ocasionals almenys un cop al mes.
Ella Taylor ha vist totes les pel·lícules de la saga.
Es troba a la part est de Finlàndia.
Pernoctar en els edificis de l'illa no és segur.
El govern està sol estenent aquest sistema.
Tant particulars com entitats estenen aquest sistema.
Un sistema d'equacions permet trobar el valor de dues incògnites.
Si tinguéssim el canal vocal més curt, menys sons variats produiríem.
Qualsevol llengua natural té la possibilitat d'articular sons vocàlics i sons consonàntics.
Les espècies que van cap al sud solen buscar temperatures més càlides.
Molts estatunidencs refusaven tot el que fos britànic.
El granat és un color marró vermellós.
Per poder coure aquest aliment cal posar-li una bona quantitat d'aigua.
Des d'aleshores, els nazis han perdut completament el poder.
Va ser batlle de Deià durant setze anys.
La coberta és una volta catalana feta per aproximació de filades.
La combustió dels compostos orgànics permet analitzar-los.
Elgoibar és una localitat basca.
Aquest tractat omet les intervencions de Roma a Cartago.
Les intervencions de Cartago al Laci no es van incloure en aquest tractat.
A cada costat té la seu d'una institució.
La restauració va durar mig any.
Els prebiòtics són beneficiosos per a la salut.
Aquesta edició ha tingut molta més acceptació que l'obra original.
Cap projecte de llei del Govern s'ha convertit en llei.
Aquests acords no incloïen totes les nacions àrabs.
En aquells anys, el format majoritari era molt diferent d'aquest.
Aquest format va tenir molt bona acollida durant uns anys.
És un format que actualment encara està bastant estès.
La simbiosi de gèneres no està generalitzada entre totes les famílies.
Els ajuntaments han transmès les indicacions als ciutadans.
Les indicacions que Protecció Civil ha compartit estan penjades a la web.
El coronel està a les ordres d'altres superiors dels exèrcits.
El coronel té per sota seu tots els graus dels oficials superiors.
Durant la guerra es van perdre molts tancs.
Poc després el van acomiadar d'una empresa d'equips per a ferrocarrils.
A la seva feina hi havia diferents tipus d'equips per a ferrocarrils.
Era una empresa molt reconeguda arreu del territori.
Es va declarar inadequat perquè contenia referències sexuals explícites.
En aquest projecte, el sodi era un element força important.
Un bon diccionari inclou la major part del vocabulari col·loquial.
Les persones a qui imposa no s'atreveixen a dirigir-li la paraula.
Aquest palau té un jardí molt petit.
Està basat en fets reals.
Els Estats Units tenen bases fora del seu territori.
Aquest dilluns ha hagut de respondre les preguntes de Catalunya Ràdio.
Els estudiosos estan d'acord en la procedència d'aquesta dansa.
Els estudiosos plantegen diferents possibles orígens d'aquesta dansa.
És una dansa en què els ballarins s'han d'agafar les mans.
Les calaveres resulten repulsives per a molts humans.
Es desenvolupen durant tres dies.
Els carburants són més cars aquest mes.
Els carburants són mescles d'hidrocarburs que s'usen en motors d'explosió.
Qui no vota a les eleccions del Parlament Hel·lènic, és sancionat.
Les pantalles de tub catòdic ocupen més espai que les planes.
Va canviar de nom perquè va aglutinar altres entitats.
En cas de terratrèmol, l'agència en tindria les dades.
La seguretat de les persones queda garantida per diferents mitjans.
Tots els finestrals són de perfil agut.
Sota dels finestrals de perfil agut n'hi ha uns altres.
Els finestrals ocupaven tota la paret principal de l'habitació.
Les pel·lícules que coordinava eren de temàtica Western.
Va estudiar en una escola religiosa, de monges.
El gong sempre està afinat.
Els sons del gong poden dependre de la seva afinació.
Els mascles dels dragons lleopard poden aparellar-se amb una o més femelles alhora.
El tipus de música que tocava era reggae.
Durant tres anys no hi va haver pont.
El desenvolupament de videojocs no es va interrompre malgrat la fallida.
Els nens petits són especialment sensibles a l'endrina.
En alguns enclavaments, la pedra volcànica hi és molt present.
Àustria és un país europeu la capital del qual és Viena.
Està pendent de la restauració.
Les potes ratllades són característiques d'un tipus de mosquit.
El mosquit és un animal invertebrat amb unes antenes llargues molt característiques.
La policia local va anar a buscar el taxista perquè expliqués els fets.
El taxista va ser testimoni dels fets.
Té diferents camps de recerca, però en tots hi ha la religió.
El temple té sis capelles laterals.
Aproximadament s'executa en un quart d'hora.
Tothom considerava que el seu repudi de la duquessa era just.
El seu repudi de la duquessa no el va perjudicar.
La resistència a la malaltia disminueix a causa de l'àcid salicílic.
En aquesta àrea hi ha els hotels més luxosos de tot el país.
El tsar va tenir una filla.
En l'última edició es van guanyar la majoria de partits.
El clade està format per diferents tàxons.
Aquest important document va desaparèixer de l'Arxiu General d'Índies de Sevilla.
La parròquia inclou ara granges que abans no incloïa.
Una mòmia és tot cadàver conservat que no està en estat de descomposició.
Itàlia és el seu únic soci principal.
Els seus quatre socis principals són països europeus.
Les Landes és un departament de França.
Sol rebre més crítiques morals que sociolingüístiques.
Entre pla i pla hi ha una estona de pausa.
La cooperativa s'articula en tres grans àrees de treball.
Les quatre àrees de treball de la cooperativa estan diferenciades.
Atenes va estar envoltada de murs fins que Esparta els va enderrocar.
A Europa és tipus de carrosseria inusual per als cotxes petits i mitjans.
És una carrosseria molt resistent que pot escollir-se en diversos colors.
Guanya l'eliminatòria qui guanya set partits.
El batedor i el diapasó són a diferents plans.
Els farcits dolços a base de brossat no són exclusius de Sicília.
Sicília és l'illa més gran de la Mediterrània.
En moltíssimes ocasions va participar en gires fora dels països de parla alemanya.
Majoritàriament s'ha mogut per territori germanòfon.
Paysandú és una de les ciutats més importants de l'Uruguai.
Hi ha quatre paraules reservades o claus.
No es coneix cap erupció del volcà.
Va deixar els estudis de dret que cursava a la Universitat de València.
Va aprovar totes les assignatures de la carrera de Dret.
Els germans Roget van desenvolupar una tècnica de construcció de telescopis.
Un telescopi és un sistema òptic que permet veure objectes llunyans.
El relleu de la zona és poc significatiu.
Els van arrestar per violacions i crims indiscriminats.
Els autors de les fotografies realistes es van centrar en tres àrees concretes.
Per poder veure les fotografies calia fer més d'una hora de cua.
Part de l'àlbum s'allunya del seu anterior àlbum.
Sembla que tota la documentació existent és la que ja es té.
Ell havia presentat una denúncia.
Amb les ulleres és possible distingir els dos vaixells.
Les ulleres permeten identificar els dos personatges.
Són unes ulleres de pasta de color blau.
Els mascles són bastant més grans que les femelles.
El dotze representa més conceptes a banda del matemàtic.
Un bacteri és el causant d'ambdues malalties.
Els patògens d'aquestes dues malalties pertanyen al mateix gènere.
Cada malaltia té símptomes i conseqüències ben diferenciades.
Hi ha mamífers i aus.
El llop és una espècie de mamífer carnívor originari d'Euràsia i Nord-amèrica.
Per accedir al pati frontal, cal obrir la reixa de ferro.
Tarden molt a rovellar-se i, per això, cal canviar-les molt menys.
Aquestes eren de ferro o algun altre metall.
Al seu contracte consta que treballa a mitja jornada.
Després els Mac admetien teclats i ratolins que no fossin de Macintosh.
Volia viatjar a Lapònia amb el seu xicot i el seu gosset.
A l'escola hi anaven menys d'un centenar d'alumnes.
Els enterraments d'aquests prínceps i princeses celtes anaven acompanyats d'una cerimònia.
Les armes amb què es van enterrar eren armes de foc.
Els animals que presenten columna vertebral s'anomenen vertebrats.
El motiu de la seva mort va ser a causa d'una malaltia.
La majoria dels boscos que van romandre intactes eren rouredes.
En diverses parts del país es van construir hospitals per a leprosos.
Les persones amb coixesa disposaven d'hospitals especialitzats a diferents punts del país.
La corona identifica el jugador que va primer.
El nivell cultural era molt elevat.
Els nens no podien anar a escola.
La meitat més visible és la romànica.
Tota l'edificació no és d'estil gòtic.
La circulació per carretera n'és un exemple.
Es va casar amb un dels seus fills.
La seva dona tenia germanes.
Es va casar amb la filla més jove.
Sempre ha treballat a la Universitat Cornell.
A la Universitat de Princeton va treballar com a encarregat de la neteja.
Al Flandes espanyol hi van arribar a peu.
Van desembarcar al port de Vannes durant una nit de lluna plena.
Per poder restablir la circulació amb normalitat, la prioritat era la seguretat.
La circulació es podria restablir quan ja estigués net.
Les metadades es poden compartir.
La dinastia almohade va seguir l'almoràvit.
El pare del Taro és un home gran que sempre va encorbatat.
En alguns moments es dubtava de si s'havia carregat.
Bràfim és una vila i municipi de la comarca de l'Alt Camp.
Una de les espècies de peixos actinopterigi és el salmó del Pacífic.
La humitat no és bona per al te.
Hi ha tants comitès provincials del Partit Comunista Xinès com províncies.
Va comprar una companyia i li va posar de nom "Kodak".
La mort va ser ocasionada per una parada cardíaca.
La llibertat no és exclusiva de les divinitats.
Els laboristes no volen que el Regne Unit surti del bloc europeu.
A cada costat hi té una ciutat.
Fulda tingué els seus orígens en l'abadia.
Les klebsiel·les poden viure com a bacteris individuals o associats en parelles.
Totes les obertures no tenen el mateix tipus d'arc.
Era un nen petit quan va començar a treballar la terra.
La classificació a la Lliga Endesa deixa l'equip fora dels play-offs.
Onze equips van quedar darrere d'ell a la Lliga Endesa.
Tots els tribunals han de respectar les decisions de la Cort Suprema.
Jeroni, el seu germà, sabia patinar.
Algunes persones han envejat el penis de la meva parella perquè era gran.
Les tropes de Franco van entrar al castell de Figueres.
Qui forma part de la realitat col·lectiva s'envolta de felicitat.
Els règims totalitaris europeus van ser la causa que diversos artistes s'exiliessin.
Aquell riu que van descobrir duia cervesa en lloc d'aigua.
Els peixos d'aquell riu estaven adaptats a viure submergits en vi.
El va ferir i matar mentre li saltava a sobre.
La ferida va ser mortal.
És un dels seients de més recent creació.
Les persones fem servir diferents mobles per seure.
Aquest pensament es basa en la mateixa concepció de l'art de sempre.
Un component de la nova concepció de l'art és l'espontaneïtat.
La direcció estava en mans de dos policies provisionals.
La feina de tipògraf i grafista li va durar tota la seva vida.
A les seves produccions musicals hi ha elements populars, però també clàssics.
Va ressenyar molts articles en temes com aleatorietat i entropia.
Hi va haver nens que la van tenir de professora.
Va jugar en el futbol anglès.
Va ser considerat un dels millors defenses del moment.
El concurs ha passat sense pena ni glòria a Amèrica Llatina.
A Amèrica Llatina, guanyar el concurs és un gran reconeixement.
Aquest marc és un model estàndard i s'adequa al buit destinat.
El marc és fet a mida.
El marc està fet de fusta amb petits tocs metàl·lics.
No té cap límit litoral.
El so transmetia pau i tranquil·litat.
Com a déu que era, s'ocupava de diversos temes.
En la mitologia romana, Hermes va rebre el nom de Mercuri.
Diverses tecnologies es poden aplicar als comestibles.
El salmó és un peix que es pot menjar tant cuinat com cru.
A Catalunya no hi ha altres conjunts escultòrics com aquest del Pallars Jussà.
La majoria dels nens que contreuen la malaltia tenen més de dotze anys.
En el comportament animal hi té un paper l'atzar.
La dona era propietària de dues finques i tres tallers.
Caldria modificar la definició perquè coincidís amb el concepte intuïtiu abans explicat.
La paràbola de Descartes té un altre nom.
Diversos documents recullen els termenals de l'alou.
Els termenals de l'alou no estan documentats.
Tots els documents es van cremar durant l'incendi.
Abans hi havia una petita galeria sota el creuer.
Les proteïnes terapèutiques s'han utilitzat tradicionalment en un subconjunt dels tractaments mèdics.
Per poder curar aquesta malaltia cal fer un tractament mèdic molt sever.
El nucli històric de Bellaguarda transcorre entre un llarg desnivell.
El grup de l'alunita pertany a la superclasse homònima.
En totes les ocasions no es fa servir la funció de mostreig.
Dues figures preparen la Creu al fons de la imatge.
Els camps elèctrics són generats per electrons.
Les vies públiques s'adeqüen abans d'alliberar els toros.
Segueix els terratrèmols del seu país.
Té dades sobre els moviments de l'escorça terrestre de tot el món.
En els elements decoratius conviuen línies corbes i rectes.
Un cop l'any es decideix quina científica mereix el premi.
El premi s'atorga en un acte oficial que és televisat.
Cinc municipis tenen límits comuns amb Signa.
La porta d'entrada està a la primera planta.
Per aquesta porta d'accés passen cada dia milers de turistes.
Girona és una de les quatre províncies de la comunitat autònoma de Catalunya.
A la segona part es presenten vint-i-tres ocells diferents.
Amb l'espironolactona s'incrementa l'excreció per l'orina.
Ubuntu és un sistema operatiu de codi obert per a ordinadors.
Va començar lluny del castell de Calce.
Amb el temps van anar havent-hi cases al voltant del castell de Calce.
Els cartells que van posar eren provocadors i incitaven la violència.
El valor numèric no es correspon exactament amb la potència real.
Les figures del fris han perdurat intactes.
Originalment, en el fris hi havia unes figures completes.
La foscor no és permanent tota la nit.
Cada període de foscor i de dia dura exactament el mateix.
Tota la tribu va deixar la seva terra per anar al Territori Indi.
Indi és l'epònim que prové del concepte Amerindi.
Els contractes de lloguer tenen clàusules de condicions per als llogaters.
Un pis turístic és una excel·lent alternativa a l'hotel.
El seu pare es deia William.
Els primers pobladors van arribar en vaixell.
No té sortida directa al mar.
Aleshores es va començar a formar l'Imperi Romà.
La decadència d'un imperi com el romà comporta la seva fragmentació.
El rodatge va durar cinc mesos i va haver-hi molts contratemps.
La seva successora va obtenir la seva plaça per mèrits propis.
El Consistori té les competències sobre l'art públic de la Ciutat Comtal.
Els boscos primaris baixos i les zones pantanoses són el seu hàbitat natural.
Els boscos primaris tenen un alt grau de naturalitat.
On abans es practicava esport ara hi ha edificis.
A cada costat de l'edifici hi ha una construcció.
Rossini aprofitava allò que ja havia escrit.
Els temples babilònics van resultar malmesos.
Aquesta ressenya va aparèixer en tots els diaris.
Tot i que hi viu poca gent, encara està habitat.
Avui dia no hi viu ningú.
Sovint es confonen les carbonatites amb les malaquites.
Les carbonatites i el marbre tenen característiques comunes.
Per al blindatge es va utilitzar una placa d'alumini.
La placa del blindatge era uniforme.
Guadalajara pertany a la comunitat de Castella-La Manxa.
Totes les obres d'Erasme de Rotterdam estan dedicades a ella.
Erasme de Rotterdam va escriure més d'una obra.
El cacau prové fonamentalment de quatre països.
Del sector de les Illes Galápagos se n'ocupà ell sol.
Amb aquests exàmens s'avalua la matèria vista els darrers sis mesos.
Al Pont de Bar també es troba el Museu del vi de muntanya.
Cinc naus industrials formaven el conjunt industrial.
En el conjunt industrial hi havia tres espais diferenciats.
Aquestes dues naus industrials tenen un equipament d'última tecnologia.
El Cap és un punt de pelegrinatge dels cristians als Estats Units.
Al Cap hi ha més gent durant l'estiu perquè rep molts visitants.
Es troba a la part baixa del poble de Cérvoles.
Aquesta obra ve a ser la primera obra d'investigació sobre Nova Zelanda.
Abans d'aquesta obra no s'havia publicat cap investigació sobre l'Índia.
Es va esforçar perquè la música anglesa contemporània fos coneguda pel públic espanyol.
Gràcies a ell, persones angleses van poder escoltar composicions musicals espanyoles contemporànies.
Es tracta de morir conservant les capacitats.
Cal aprofitar al màxim les capacitats per poder sobreviure.
És un objectiu molt ambiciós.
Els engreixadors de vedells són a prop de la granja.
En els engreixadors, els vedells agafen pes.
Moltes persones segueixen religions sincrètiques com el rastafarisme i l'església baptista espiritual.
Rarament els edificis mostren lesions aparents degudes als fonaments.
Els fonaments poden donar lloc a diverses afectacions en els edificis.
Un anyell és la cria de l'ovella.
Les roques que les componen són, sobretot, de mica moscovita.
El granit és l'element dominant.
Les roques tenen unes dimensions descomunals.
La datació de la tradició japonesa de conrear molses no es té documentada.
Era intèrpret de l'alemany i del castellà al francès.
Com a mínim sabia tres idiomes.
La construcció del seminari va durar aproximadament any i mig.
Turquia trenca les negociacions amb Merkel
Merkel té un acord amb Turquia
Els crítics de Ciutadans donen llum verda als comptes
Una part de la militància de Ciutadans denuncia el seu propi partit
Ciutadans obtenia finançament de la venda de pisos
La mà dreta de Rajoy reclama que el promocionin
Les persones migrades seran acollides a Marràqueix
Metro de Barcelona contracta sis grafiters per pintar els seus vagons
Prohibeixen a un transsexual presentar-se com a alcalde
La transsexualitat entra a la política italiana
El primer batlle transsexual guanya les eleccions còmodament
La direcció de Demòcrates marca el sentit del vot dels seus diputats
La decisió de Demòcrates sorgirà d'una consulta
CaixaBank acull a les seves oficines a membres de Tsunami Democràtic
Un llibre no ha agradat gens a alguns sindicats de policia
Algunes policies troben ofensives algunes declaracions del llibre
Una persona expulsa del Banc Expropiat a policies que hi volien entrar
Troben l'activista amagat al Banc Expropiat
La persona amagada al banc no va oferir resistència
Tres barques s'enfonsen davant la costa d'Eivissa
Gent de totes les edats exigeix al carrer l'autodeterminació
Sánchez es compromet a resoldre el tema del finançament
La millora del finançament segueix a l'agenda del Botànic
El govern del Botànic vol poder executar algunes obres previstes
Es mantindrà el sistema de finançament tot i el sí de Compromís a Sánchez
El sí de Compromís pot accelerar el nou finançament
Les negociacions per al nou finançament començaran després de la investidura
La Diputació valenciana atorga distincions a destacats membres de la guàrdia de Franco
Les distincions franquistes donades per la Diputació de València seran revocades
Amb aquesta revocació es dona per tancada una reivindicació històrica
Les maniobres molestaven molt als veïns
Faran una caixa de resistència per pagar la sanció
Docents per la República creu que l'escola catalana està en perill
La querella es presentarà al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya
Pimec valora positivament la regulació de l'autoconsum elèctric
Pimec dubta que la regulació de l'autoconsum elèctric tingui un efecte positiu
La regulació de l'autoconsum elèctric es posarà en marxa abans d'un mes
El secretari general d'Esquerra Unida decidirà si trenca amb Podem
La consulta es farà telemàticament
Puigdemont no anirà al Parlament Europeu per si es reactiva l'euroordre
Es preveu que hi hagi una altra vista la setmana que ve
La caiguda de Rajoy dona esperança als presos polítics i els exiliats
Les xarxes s'omplen de manifestacions d'alegria dels familiars dels presos
Una data pel referèndum és l'objectiu de Torra per la taula de diàleg
Les aspiracions democràtiques dels pobles no troben cap suport
Les aspiracions democràtiques dels pobles perden suport popular
La proposta s'ha aprovat per només dos vots
Segòvia apunta com a nova secretària d'organització de Catalunya en Comú
Segòvia ha declarat que la faria molt feliç ocupar aquest càrrec
Les iniciatives locals també tindran primàries
Les eleccions municipals tindran més partits que mai
Laura Borràs es querella contra la fiscalia
El congrés va quedar constituït abans del migdia
Esborraran les filmacions de l'atemptat fet per càmeres de seguretat
Les filmacions es volen presentar com a prova
Sánchez veu clar que es podrà esgotar la legislatura
Sánchez no veu altra sortida que convocar eleccions
No hi haurà nous centres de detenció de migrants a la frontera amb Àustria
La iniciativa compta amb el vistiplau del govern austríac
Rajoy va fer les declaracions al diari El País
La mesura s'ha pres abans del previst
El nou nom es triarà per referèndum entre tots els barcelonins
El museu recorrerà la decisió
El jutjat no veu indicis de delicte en l'actuació dels dos agents
Maten un gos d'un tret
El parlament promocionarà els Guàrdies Civils que vulguin venir a Catalunya
Encara hi ha Guàrdia Civil en actiu a Catalunya
Anna Simó s'exclou de les llistes electorals
Circumstàncies personals han fet prendre la decisió a Simó
El coronavirus passa a ser un problema internacional
La declaració es revisarà cada setmana
Els diputats reiteren la seva confiança en Trump
La decisió s'ha pres per majoria simple
Els pactes aconseguits no agraden a tota la militància
El govern de Bolívia creu en la innocència de Morales
La justícia perseguirà a Morales per poder-lo jutjar
El parlament aprova a la monarquia
Ningú no sap com s'arribarà a Estrasburg
Els treballadors de Ford Almussafes marxen de vacances sense signar el conveni
Queda signat el conveni col·lectiu
El conveni inclou reivindicacions històriques
Llibertat per als seixanta-un immigrants
Desembarquen seixanta-un immigrants a Eivissa
A les barcasses ja no hi havia ni menjar ni aigua
Hi ha més de dues-centes persones acampades
La gota freda no impedeix que les escoles continuïn amb la seva activitat
Vint-i-nou municipis tanquen les escoles
Les classes estaran suspeses avui i demà
El premi Sant Jordi pendent de trobar una editorial
Un segell d'Enciclopèdia Catalana acollirà la novel·la guanyadora del Sant Jordi
El conveni per a la publicació serà de cinc anys
Els diners s'han gastat en pensions i dietes
La relació es va documentar a través d'e-mails
Baixa el nombre de víctimes de la repressió
Òmnium diu que la xifra ha augmentat després de les accions de Tsunami Democràtic
Eurodiputats catalans portaran la iniciativa a Brussel·les
Borrell diu que no necessita l'ajuda del govern belga
La demanda de Borrell arriba al govern Belga
La demanda ha arribat després de molts tràmits burocràtics
Greenpeace posa bona nota als espais protegits
El Tribunal de Comptes veu innocent a Mas
Mas serà portat a judici
El procediment podria acabar d'aquí a un mes
Les empreses han acordat atorgar el guardó per unanimitat
Els kurds no tindran representació parlamentària
Per primera vegada hi haurà representació kurda al parlament
Torra obligat a retirar la pancarta per la junta electoral
La pancarta es va penjar dissabte al migdia
Sánchez busca nous suports amb aquesta estratègia
El compromís ha arribat després d'un debat intern
La manifestació de la Diada no arribarà a la plaça d'Espanya
La plaça es prepara per rebre milers de manifestants
El Palau de la Generalitat no acollirà la presentació del Consell
Castelló de la Plana tindrà la denominació exclusiva en català
El govern turc fa xantatge a Europa
El xantatge de Turquia no té precedents
La universitat té un dèficit de finançament
Un govern de coalició no convenç als militants de Podem
La fiscalia diu que Torra va actuar d'acord amb la justícia
Torra pot haver comès un delicte de desobediència
Les hectàrees afectades es dedicaven al cultiu de la poma
Els vots de Podem fan possible la investidura de Sánchez
WhatsApp lluitarà contra l'enviament de missatges massius
La companyia pensa denunciar als infractors
Espanya condemna a penes lleus als encausats
La sentència serà per sedició
Les propostes d'asil són el tema central dels diaris que es repartiran
La religió serà una assignatura a segon de Batxillerat
La mesura es començarà a implantar el curs vinent
Els especialistes en càncer de pulmó refusen la invitació al congrés de Barcelona
Els sindicats desconvoquen la vaga general
La tranquil·litat de Marchena augmenta amb el pas del temps
El tall de la Meridiana continua
Cada cop es concentra més gent a la Meridiana
Les penes per rebel·lió són més altes que per sedició
La xarxa es buida de referències a ous i truites
Hi ha posts a la xarxa parlant d'ous i truites
Milers de piulets sobre ous i truites inunden la xarxa
La demanda la van fer a través dels seus advocats
Tot i la votació Colau imposarà el seu criteri
Les bases tindran el poder de decidir
La pregunta que es formularà a la consulta la consensuarà la direcció
Tardà i Torra tenen la mateixa opinió sobre les eleccions
Tardà ha manifestat la seva opinió en un piulet
Els tres investigats col·laboren sense cap problema amb la justícia
El congrés oncològic es queda gairebé sense participants
Barcelona rep trenta mil especialistes en càncer
El congrés durarà cinc dies
El govern reitera la conveniència de la demanda
Mas, Ortega, Rigau i Homs havien estat demandats
Els demandats celebren la decisió
Torra treu importància a la protecció dels treballadors durant el confinament
Torra creu que la protecció dels treballadors és una urgència
El pressupost espanyol acosta posicions entre Colau i Torra
Colau i Torra es discuteixen a les xarxes
La Generalitat descarta construir més centres hospitalaris
La construcció començarà en menys d'un mes
Junqueras podria anar a Estrasburg
Junqueras agraeix la predisposició del govern
La decisió de Ribó és ferma
Manifestants han aplaudit a Mas
La declaració de Mas ha estat breu
El senat vota no a l'aplicació de mesures a Catalunya
Les institucions catalanes a punt de ser intervingudes
Les institucions presentaran recurs davant la decisió del senat
No es coneixen els autors de l'assalt a l'Ajuntament de Reus
Ciutadans treu una pancarta a Reus
La pancarta s'ha tret durant la nit
Els presos en vaga de fam estan en risc
Ja fa vuit dies que van començar la vaga de fam
La majoria d'autònoms està treballant menys de vuit hores al dia
Més de la meitat dels autònoms treballa més de deu hores cada dia
També treballen dissabtes i festius
Hi va haver tensió durant la votació
Maragall i Colau estan negociant els termes de l'acord
Tot i el processament Fuset es nega a deixar el càrrec
Borrell considerat un germà per les tribus americanes
Els comentaris de Borrell no agraden als indis americans
Borrell no demanarà disculpes per les seves paraules
Tanquen les escoles a alguns municipis
Anul·len una taxa a l'Ajuntament de Barcelona
La fiança s'haurà de pagar abans de tres dies
El sector del llibre en català no treu cap després de la crisi
Es recupera la venda de llibres en català
La censura arriba del partit polític al poder
Per a Forn prendre la decisió no ha estat difícil
Els operaris han retirat el bust aquest matí
Clinton més a prop de poder ser nominada a la Casa Blanca
Obama va trucar a Clinton segons després de saber-se la notícia
Una pregunta desmunta els arguments de Rajoy
Rajoy no va saber respondre a la pregunta de l'entrevistador
El ministre va ser convidat a una conferència
La coordinació d'Arquitectura seguirà amb les mateixes funcions
La coordinació d'Arquitectura tindrà menys funcions
La Salle-URL només retira funcions a la coordinació d'Arquitectura
Colau no creu necessari convocar la Comissió de Seguretat
La Comissió de Seguretat explicarà la seva actuació
La convocatòria es fa a petició de l'oposició
Els premis Nobel no s'involucren en la lluita per la igualtat de gènere
Premis Nobel defensen la igualtat de gènere
València va acollir aquest cap de setmana la trobada
La diplomàcia perd protagonisme en aquesta etapa final
Falta poc per al referèndum
Europa veu important controlar la velocitat dels vehicles
La campanya es farà durant l'època de vacances
El cònsol a Edimburg ocupa aquest càrrec des de fa un any
El motiu de la convocatòria és la manca de seguretat dels treballadors
València podria tenir una taxa turística
La taxa es pagaria als allotjaments turístics
Pràcticament no hi ha sinistres a les carreteres de València
El govern espanyol hauria de fer més per evitar accidents de trànsit
Els compromisos proposats per la Generalitat no arriben al centenar
Les votacions sindicals de funcionaris es faran presencialment
Es farà una primera prova de vot electrònic
No es podrà fer campanya durant les pauses del judici
La prohibició del Suprem és la resposta a una petició de Turull
És el tercer sisme en dues setmanes
Puigdemont creu que la reunió s'ha de produir
Clinton no creu que Rússia tingui res a veure amb el robatori d'informació
Han robat informació dels ordinadors del Partit Demòcrata
Un virus va extreure informació dels ordinadors
El parlament creu que s'ha de retenir els detinguts
El parlament creu que els detinguts no han comès cap delicte
Puigdemont creu que l'estat espanyol acceptarà la independència
Puigdemont adverteix de les conseqüències de no assolir la independència
Publiquen un text alabant la diversitat dins de Google
El text es va publicar a les xarxes
Van filtrar un sumari a vuit periodistes
La Guàrdia Civil porta a terme la investigació
Caprabo redueix l'horari dels supermercats més petits
Caprabo només farà horari extensiu a les franquícies
El motiu de la cancel·lació és la vaga de pilots
València escollirà més diputats que a les passades eleccions
Demà Barcelona tindrà una nova estació de metro
Colau i Noguera parlen del passat de les seves respectives ciutats
Barcelona i Palma tenen reptes en comú
La reunió de Colau i Noguera es fa a Palma
La defensa de Cuixart ataca al Suprem
Puigdemont i Colau lloen l'actitud de les institucions amb les víctimes de terrorisme
No es farà una llei per protegir a la gent que alerti de corrupció
Els alertadors de la corrupció s'han de protegir
La llei es podria aprovar dilluns que ve
La majoria de morts a Espanya s'han produït fora de Madrid
El govern ha limitat el preu dels lloguers
La detenció s'ha fet al domicili de l'acusat
Les dades de participació les han donades els sindicats convocants
Podem i Compromís tenen un acord
El govern espanyol deixa que el capità del vaixell triï el seu destí
Un vaixell de pescadors va cap a Malta
Malta disposada a permetre que el pesquer entri a port
A les Balears no volen l'horari d'hivern tot l'any
La proposta del Parlament s'enviarà al govern espanyol
La selectivitat d'enguany va destacar per la senzillesa de l'examen de Matemàtiques
La prova de Matemàtiques va ser molt difícil
La campanya ha estat promoguda pels examinats
El Port de Barcelona augmenta la seva activitat
Els europeus residents al Regne Unit podrien perdre els seus drets
El Consell d'Europa farà un informe sobre polítics empresonats
El ponent s'entrevistarà amb els presos polítics independentistes
Armengol fracassa en el seu intent de tancar les Balears
No es pot evitar rebre publicitat electoral al domicili
Pots escollir si vols rebre propaganda electoral
El procés per no rebre publicitat dels partits és molt senzill
Avui els subscriptors de VilaWeb podran assistir a una nova sessió de diàleg
Aquest any els premis Cavall Verd han recaigut en dos homes
Els premis es van entregar divendres a la nit
Espanya no vol acceptar les paraules dels experts
Les converses entre assistent virtual i usuari poden ser escoltades
Google ha afirmat que les converses no queden enregistrades
Sabadell no homenatjarà a Joan Oliver
Joan Oliver va néixer a Sabadell
Al març s'acabarà el judici per l'accident de metro
La manifestació no va tenir incidents
Oriol Carbó va estar citat a declarar
Carbó declarava com a investigat
Al setembre es començarà a debatre sobre la llei del Brexit
Encara no s'han repartit els nous càrrecs del govern
Seran presentats els nous càrrecs de l'Ajuntament de Barcelona
La presentació es farà a l'Ajuntament
El Banc Expropiat continua buit
Es pot produir oxigen a partir de pols lunar
La producció d'oxigen de pols lunar és un gran descobriment
Podria ser que el Brexit es produís sense acord
Sembla que l'acord no es podrà aconseguir abans de la data pactada
Espanya té una bona imatge
Sánchez es veurà amb diplomàtics d'alguns països
Els catalans a l'estranger hauran de continuar votant per correu
Els catalans a l'estranger podran votar electrònicament
Marchena va facilitar la declaració de Reguant
Reguant va fer l'acusació en sortir de la declaració
Els funcionaris volen recuperar les pagues dobles
La llei del referèndum serà aprovada igualment
El Botànic encara no té fixades les seves prioritats
La mesura del Botànic és benvinguda pels ecologistes
Més de la meitat dels votants aprova el full de ruta dels Comuns
Podem consultar l'evolució de les paraules en una web
La web es posa en marxa després d'un any de treball
La llei electoral va ser aprovada ja fa molts anys
La Crida continua sense fer cap moviment
Una platja de Badalona continua oberta
Han trobat un artefacte sospitós
Un banyista ha trobat l'artefacte
VilaWeb és el diari digital més llegit
VilaWeb es felicita pel seu lideratge
El temporal Glòria ha fet molt mal a Catalunya
Es començarà la reparació la setmana que ve
La campanya va ser finançada per petites empreses
Rajoy va impulsar una campanya contra l'independentisme
El finançament al País Valencià agrada a tothom
Encara s'està treballant en la programació del canal
La celebració es va poder veure a les xarxes
La nova pissarra té moltes més prestacions
Aquest matí s'ha reunit la junta de portaveus
La reunió s'ha acabat al migdia
La fiscalia afirma que els presos polítics tornaran a presons catalanes
Els presos polítics podrien haver de quedar-se en presons fora de Catalunya
Els presos estan pendents de la decisió del tribunal
El sentit de l'olfacte i la noció del temps no tenen cap relació
La noció del temps es perd quan es perd el sentit del gust
El jove podria ser posat en llibertat per petició de la fiscalia
La sentència per al jove podria ser de sis anys de presó
La detenció del jove es va produir en una protesta a Girona
Desapareix la franquícia de Podem a Lleida
La dissolució s'ha acordat avui
La majoria dels rescatats són homes
Borrell potencia a un grup de suport a Catalunya
Al parlament britànic hi ha un grup de suport a Catalunya
Borrell va enviar una carta al parlament britànic
Graupera fracassa a les primàries
El temps d'avui no ha influït en l'operativitat del Prat
El Prat té treballadors en vaga
Homs serà eximit de la seva condemna
La comunicació ha arribat al seu advocat
El papa no troba qui organitzi les seves visites
Forn ha renunciat a la independència
Forn no sortirà de la presó
Verds i liberals continuen sense poder influir en les decisions al Parlament Europeu
Ja no hi ha bipartidisme al Parlament Europeu
Els Vers i liberals han obtingut uns bons resultats electorals
La vaga s'acabarà divendres
Fa quatre setmanes que estan fent vaga a França
No es farà la protesta amb camions
Els camioners han canviat la data de la convocatòria
Més és un partit amb instint polític
La direcció de Més està analitzant els resultats
Un jutge va fer servir el codi penal actual
Ismael Moreno podria ser recusat
Joan Coma veu la recusació com una oportunitat
Junqueras espera que la seva immunitat sigui confirmada
La querella va ser impulsada per un grup de votants
Es posen en marxa les aliances universitàries europees
Les aliances universitàries europees permetran la circulació d'estudiants per diverses universitats
La negociació entre els dos partits continua
Podem i Esquerra Unida volen arribar a un acord electoral
Els dos partits polítics s'han donat una setmana de pausa
La justícia ha actuat a petició del parlament
Espinar no creu que s'hagi de tornar a fer un Vistalegre
La direcció de Podem és criticada per Espinar
La direcció de Podem disposada a escoltar a Espinar
Les empreses que optin pel teletreball podran tenir una ajuda
Peralada es tancarà amb un espectacle de dansa
La clausura de Peralada ja té totes les entrades venudes
No hi ha polítics catalans detinguts a Espanya
La comunitat kurda ha demostrat la seva indignació amb les destitucions
La negociació del nou Botànic no té data de començament
Dimarts comença el camí cap a un nou Botànic
Puig, Oltra i Dalmau predisposats a arribar a un acord
Els futbolistes van protestar dempeus
El tracte als refugiats pren protagonisme a la lliga de futbol grega
El municipi de l'Alguer no tindrà els noms dels carrers en alguerès
El nou moviment polític no pretén aglutinar gent de diversa ideologia
Neix un nou moviment polític
El nom del moviment impulsat per Puigdemont es decidirà dilluns
Maragall i Forn han parlat de les eleccions espanyoles
Maragall ha anat als Lledoners
Maragall i Forn han conversat durant mitja hora
Hi ha pocs manifestants a Brussel·les
La convocatòria ha reunit a milers de persones
Oltra diu que els recursos contra les lleis van a favor de la descentralització
Han fet una apel·lació contra la llei de pobresa energètica
Les dues lleis han estat aturades pel Tribunal Suprem
Torra té obertes més d'una causa per desobediència
El govern impulsa mobilitzacions contra els sindicats
Segueixen les protestes contra el govern colombià
Japó desmenteix que s'hagi fet una altra temptativa nuclear a Corea del Nord
Han fet un assaig nuclear a Corea del Nord
Japó diu que la radiació va pujar a nivells molt alts
La Fundació Miró fa una exposició sobre surrealisme anglès
Joan Coma va poder fer un piulet mentre el detenien
Poc després del piulet van confiscar el mòbil a Coma
Delegats de la generalitat són espiats per Borrell
Un dels delegats va sospitar que l'estaven espiant
Junqueras ha sortit de la presó moltes vegades
Junqueras podrà anar a la feina
Haurà de tornar als Lledoners després de vuit hores
Els pagesos arreglaran els desperfectes amb els seus propis mitjans
El temporal va espatllar algunes infraestructures agrícoles
No hi ha ningú que repeteixi a la llista electoral
La concentració podria col·lapsar tota la ciutat
La relació entre Compromís i Podem és més bona que mai
Jordi Sebastià opina sobre la crisi Compromís-Podem
Ja hi ha infectats del coronavirus a les presons
Els infectats presenten símptomes lleus
Sis persones experimentaran com seria la vida a Mart
Durant tot un any no podran comunicar-se amb les seves famílies
La manifestació es va moure lluny de les oficines de Bravo
Manuel Bravo té oficines a Passeig de Gràcia
Ja és la tercera manifestació del Banc Expropiat en quinze dies
Bloc i País creu que Compromís funciona bé
Bloc i País posa en dubte el funcionament de Compromís
Una nota interna va ser enviada per Bloc i País a la direcció
Hi ha menys exportacions aquest any que l'any passat
El tabac redueix l'efecte d'un medicament
El descobriment s'ha produït per casualitat
Desacord sobre qui ha de negociar a la taula
Seran els governs els que s'asseuran a la taula de negociació
La fiscalia havia demanat que la causa s'arxivés
Rivera confirma el seu suport de Ciutadans a Colau
Colau no tindrà els vots dels regidors de Ciutadans
Rivera no està d'acord amb el govern que vol formar Colau
El partit es va enfonsar en les últimes eleccions
La condemna a mort s'ha confirmat aquest matí
No han deixat entrar a Puigdemont al Parlament Europeu
Empar Moliner va cremar un exemplar de la constitució
La cadena diu que l'única responsable de la secció és la mateixa Moliner
Bosch continuarà en el càrrec
La dimissió de Bosch és irrevocable
El congrés espanyol votarà el decret d'exhumació de Franco
La demanda de Camps és acceptada pel jutjat
Camps diu que no està implicat en aquest cas
Rajoy seguirà el dictamen del Consell d'Estat espanyol
El Consell d'Estat espanyol desautoritza a Rajoy
Mor un home que estava detingut per la policia
De moment ningú s'ha postulat per optar a la direcció de la Crida
Sánchez vol dirigir la Crida
És la primera candidatura que s'ha presentat
Baixa el suport a la independència de Gal·les
De moment no hi ha previst de fer un referèndum
El tribunal no tenia competències per jutjar a alguns encausats
La Marxa dels Vigatans ha estat suspesa
La Plaça Major de Vic acull una marxa
La Marxa dels Vigatans torna de nou a la plaça Major de Vic
Més per Menorca creu que l'acció de Sánchez va ser la correcta
Capella afirma que s'ha robat informació dels ordinadors dels jutjats
No s'ha obtingut cap informació de manera il·lícita dels ordinadors dels jutjats
Un funcionari va denunciar que havia estat espiat
Un agent afirma que els escortes de Rivera van col·laborar en tot moment
Rivera protagonitza un incident a l'aeroport
La proposta de Torra serà estudiada pels diferents partits
Els diners no s'havien utilitzat segons la normativa del Parlament Europeu
Mig any després finalitza el judici
El parlament necessita aprovar el pressupost
Compromís elegirà el seu candidat a la Generalitat en unes primàries
Oltra s'haurà d'enfrontar a sis candidats més
El govern rus continua tot i la proposta de reforma constitucional
Faran canvis a la constitució russa
Els membres del govern presenten la seva dimissió irrevocable
Les víctimes de l'intent d'estafa són persones de totes les edats
Els Mossos ja han detingut a cinc persones relacionades amb l'estafa
Units no farà coalició amb els socialistes catalans
Junts pel Sí només té un presidenciable
Artur Mas ha agraït les paraules de Forcadell
Sánchez proposa a la cúpula del partit votar sí a Rajoy
El Tribunal d'Estrasburg és l'objectiu final dels recursos
El camí fins a Estrasburg serà llarg
Podria haver-hi més objectes d'or al jaciment de Bulgària
Santa Pola continua sent el destí de Rajoy com a registrador
Rajoy serà registrador a Madrid
Rajoy va demanar el canvi de destí
La derrota de l'independentisme serà reconeguda per Rajoy
Rajoy nega la victòria de l'independentisme
Els municipis afectats per l'incendi podran rebre ajudes
Els afectats creuen que la inversió no és suficient
Compromís no contempla investir a Sánchez
Sánchez podria comptar amb els vots de Compromís si accedeix a les seves demandes
Sánchez ja no comptava amb els vots independentistes
Puig desestima reunir-se amb Rajoy
Puig creu que el País Valencià està essent perjudicat
Rajoy dirà avui la possible data de la reunió
Alguns eurodiputats consideren que la carta està fora de lloc
La militància de base del partit demana un congrés constituent
Compromís podria fer un congrés constituent
La reclamació vol que la formació política tingui un funcionament més democràtic
Zuckerberg desestima unir la missatgeria de Facebook, Instagram i WhatsApp,
Podrien unificar-se tres de les principals aplicacions de missatgeria
La unificació de les tres aplicacions podria fer-se l'any vinent
El nombre d'inscrits a la llista de l'atur augmenta a les Balears
Principat i País Valencià fracassen en la lluita contra l'atur
La regulació del govern ha rebut crítiques dels sindicats
Els Bombers han hagut de sortir moltes vegades
Es preveu que la situació meteorològica continuï millorant
Els socialistes admeten que la separació de poders és inexistent
Patronals i sindicats trenquen les negociacions
Els sindicats volien fer l'acord per a cinc anys
Les dades de les exportacions conviden a l'optimisme
La vaga general de l'Equador té un seguiment gairebé total
Incrementen notablement les vendes a l'exterior de productes agroalimentaris valencians
Ja s'han fet les sessions programades
Ha augmentat el nombre d'inscrits a aquestes sessions
Alguns membres van demostrar la seva disconformitat amb la decisió a les xarxes.
La policia hongaresa utilitza mètodes pacífics contra els refugiats
La policia actua amb contundència contra els refugiats
Molts refugiats tenen problemes de visió per culpa dels gasos
Mas ha descartat que s'arribi a fer el referèndum
La legalitat del referèndum sortirà del parlament
Mas es trobava a París per fer una conferència
La xarxa s'omple de fotos i vídeos amb les respostes dels batlles
Els mitjans de comunicació seran analitzats a l'Acadèmia Valenciana de la Llengua
Les cuines catalana i occitana no troben qui s'interessi per elles
Vicent Marqués ha estudiat les cuines catalana i occitana
Tots els membres de la mesa són denunciats per Ciutadans
La denúncia s'ha portat als lletrats de la cambra
La Xènia va quedar lliure sense mesures cautelars
A les protestes contra la sentència hi va haver detinguts
Els dos grups van mantenir actituds pacífiques
Els enfrontaments es van produir a la sortida del míting
Les resolucions que prenia afavorien a Puigdemont
Rivera admet el fracàs de la diada
La diada va ser un èxit
Els que han superat el coronavirus continuen transmetent el virus durant alguns dies
Es recomana als guarits continuar la quarantena quinze dies més
La gent gran hauria d'evitar moure's del seu domicili
Un diari recull les recomanacions del cap d'Epidemiologia del Clínic
Espanya serà sancionada per la Unió Europea
Espanya té excés de dèficit
Espot ha manifestat les seves preferències de treball en un document intern
Tancar les delegacions internacionals no és de franc
El cost del tancament és superior al de mantenir-les obertes
La Diada d'enguany serà sense actes institucionals
Baixa la participació en les municipals a Catalunya
Disminueix el nombre de votants gairebé a tot arreu
Els mestres han cedit davant el ministeri fiscal
Les declaracions davant de la fiscalia s'han fet al llarg del matí
Ximo Puig perd la votació a les Corts i no repetirà en el càrrec
Ximo Puig tornarà a ser president de la Generalitat
La reelecció s'ha guanyat per una ampla majoria
La policia va detenir dijous un jove de Terrassa
La decisió l'ha pres el jutge després de la declaració del jove
La sentència del Suprem critica la causa contra la policia espanyola
No s'han de lamentar més víctimes mortals a Gaziantep
Les autoritats creuen que el nombre de víctimes encara augmentarà
Àgueda Micó no opina sobre el Bloc Nacionalista
Àgueda Micó defineix on actuarà el Bloc Nacionalista
Àgueda Micó abandona el Bloc Nacionalista
Exigeixen que s'acabi la repressió amb quatre marxes
La convocatòria de les marxes ha estat un èxit
Ciutat Vella és una zona amb baixa contaminació acústica
El soroll a Ciutat Vella podria perjudicar la salut
La petició conjunta l'han registrat els quatre partits polítics
Volen que Rajoy doni explicacions pel cas Gürtel al congrés
El cas Gürtel està investigat pel Tribunal Suprem
Rajoy té tot el temps del món per prendre les mesures que cregui
Rajoy s'haurà d'afanyar si vol actuar contra la comunitat autònoma
Esquerra Unida té un militant menys
El Parlament de les Illes continua lluint el llaç groc a la façana
El Parlament Balear executa la demanda de la Junta Electoral
El llaç groc va ser retirat per un dels parlamentaris
Els laboristes han canviat de líder
Les bases laboristes han forçat la votació interna
Torra vol que Puigdemont i Junqueras siguin a les negociacions
Tot indica que Torra no aconseguirà el seu objectiu
Les acusacions guanyen la partida a Forn i Junqueras
Els dos polítics desmunten les acusacions
Espanya no es veurà obligada per Europa a fer la investigació
Partits catalans presentaran un recurs a la decisió de la Comissió Europea
Ha baixat l'esperança de vida al món
El món cada cop tindrà més gent de més edat
A tots els països l'esperança de vida no creix igual
Gordillo i Sanchis estan sent investigats
Encara no hi ha data per les citacions d'ambdós
Els sindicats havien convocat aturades de dues hores
Salvador accepta que van sobrepassar les seves competències
El carrer està d'acord que es persegueixin als que volen trencar amb Espanya
Hi ha hagut aldarulls durant les protestes
La demanda es produeix per l'acció del govern espanyol
La candidatura Barcelona-Pirineus es podria decidir per referèndum
Barcelona-Pirineus suposaria una gran inversió per Catalunya
La mesura entrarà en vigor en caràcter retroactiu
Un vídeo d'un polític es fa viral
Els mossos han perdut la popularitat i la confiança de la gent
La presidenta madrilenya està malalta
La presidenta de la Comunitat de Madrid està teletreballant
Continua en tractament la dona ingressada per legionel·la
És el tercer cas de la malaltia en poques setmanes
Google creu que l'acció de la justícia espanyola va ser correcte
La justícia espanyola va censurar pàgines web
La Generalitat paga els tutors
Aficionats blaugranes veuen vulnerats els seus drets
La final de copa va acabar amb derrota blaugrana
Els mossos ocupen el Banc Expropiat
Van tornar a ocupar el Banc Expropiat
Els ocupants no van oposar resistència
Els manifestants no aconsegueixen evitar que desnonin a mitja dotzena de famílies
Sis famílies a punt de ser desnonades
Els manifestants es van congregar davant l'edifici
Les investigacions per prevenir tumors cerebrals no avancen
Un enzim podria evitar els tumors cerebrals
El descobriment l'han fet un grup d'oncòlegs catalans
El parlament mostra indiferència davant la possibilitat que Torra deixi de ser diputat
El ple del parlament vol aconseguir que Torra conservi el seu escó
Torra agraeix el suport del ple
Molta gent sabia que Lluís Puig seria a l'Alguer
Ningú esperava que Lluís Puig estigués a l'Alguer
La visita de Puig va ser portada als diaris algueresos
Les dues companyies tecnològiques oferiran serveis de venda de bitllets
El govern s'està plantejant d'avançar la data de les eleccions
Germà Gordó conserva el seu lloc al Parlament
Germà Gordó no sap encara on s'asseurà al Parlament
La decisió l'haurà de prendre el mateix Gordó
Encara falta un any pels nous comicis
El pres podrà decidir quins dies agafa el permís
La consulta tindrà caràcter vinculant
Ciutadans desvia l'atenció cap a la immersió
La immersió és un tema recurrent del partit de Rivera
Prorrogada la possibilitat de votar per correu
Molta gent no ha rebut les paperetes per votar a casa
Per Nadal el tall de la Meridiana farà vacances
Ni les festes poden aturar el tall de la Meridiana
La concentració nadalenca compta amb menys participants que normalment
Tota la societat russa està d'acord amb la nova llei antiterrorista
Canvien la llei antiterrorista a Rússia
Els manifestants han estat convocats davant del Kremlin
Rajoy ja ha contestat a la proposta de Torra
Torra ofereix diàleg a Rajoy
Es preveu que la resposta de Rajoy sigui a finals de setmana
Rivera veu impossible arribar a un acord de govern amb Rajoy
Rajoy i Rivera volen arribar a un acord
Es preveu que les negociacions entre els dos líders siguin llargues
Cap català va participar mai en la venda d'esclaus
Alfred Bosch vol reprovar les pràctiques esclavistes que van tenir alguns catalans
El Tribunal de comptes refusa les fiances del Suprem per abonar les que reclama
La fiança imposada pel tribunal és molt alta
Les gràfiques que ensenya Rajoy són les reals
Rajoy menteix en les gràfiques del creixement econòmic
Oltra no té pressa per pactar un nou finançament
El nou finançament era una promesa electoral d'Oltra
La Fiscalia confia que Gordó no sortirà del país
La mesura que demana la fiscalia seria vigent mentre duri el judici
Carrasco arribarà fins al final per aconseguir aquestes fites
Reguant està contenta amb la proposta
La llei contempla més supòsits que l'anterior
Els correus dels jutges ja han estat investigats per Lesmes
Capella pensa que la fiscalia hauria d'actuar
Els correus no es van enviar des dels comptes personals dels jutges
La manifestació es farà diumenge
Es vol aconseguir que la convocatòria de la manifestació sigui un èxit
Més per Mallorca defensa l'ampliació de l'aeroport
Més per Mallorca no vol que s'ampliï l'aeroport
El projecte no té en compte els danys ecològics
Les converses per a la investidura començaran d'aquí a un mes
Puigdemont podria ser investit president
Les converses de Torrent inclouen a tots els partits
Encara hi ha persones desaparegudes a les Illes
Fa dos dies que van començar a buscar als desapareguts
Les catalanes han denunciat el seu cas a la premsa
Ja se sap la data exacta de la selectivitat
Aquest any també hi haurà examen de selectivitat
La fiscalia veu bé el permís demanat per Cuixart
Cuixart no ha canviat la seva ideologia
El permís demanat per Cuixart és per assistir al naixement del seu fill
Iran dubta que Trump respecti l'acord
Les maneres de Trump sorprenen a tothom
Ja hi ha acord pel Brexit
La reunificació irlandesa resoldria un problema fronterer
El govern espanyol ja té data per començar les obres
Encara no se sap quan es començarà a fer el corredor mediterrani
El corredor mediterrani és una infraestructura important per al comerç
Els guanys de CaixaBank són mínims
CaixaBank vol reduir la seva plantilla
La reducció del nombre d'oficines fa que hi hagi massa treballadors a CaixaBank
La policia espanyola va intentar aconseguir informació amb amenaces
El cas Pujol continua portant cua
El dos de vuit ja s'ha descarregat moltes vegades
Els Minyons ja tenen a punt el dos de vuit
El dos de vuit de l'assaig està gravat en vídeo
El nombre de víctimes del conflicte d'Ucraïna cada cop són menys
Augmenta el nombre de civils afectats pel conflicte d'Ucraïna
El conflicte ha passat del camp de batalla a les ciutats
El Consell Nacional disposat a parlar de la revocació de Nuet
Nuet ha estat revocat del seu càrrec
Rodríguez es manté en el càrrec
Les denúncies contra Rodríguez han causat la dimissió
La Comissió Europea obrirà una investigació
Junqueras hauria d'anar divendres a Estrasburg
Les candidatures es podran fer la preinscripció més endavant
Ja es pot inscriure qui vulgui votar a Primàries de Barcelona
La premsa espanyola accepta l'acord
Els diaris espanyols donen la independència per feta
Una model va colpejar a la primera dama de Zimbàbue
La immunitat diplomàtica podria evitar que processessin a la primera dama de Zimbàbue
Sud-àfrica té retinguda a la primera dama de Zimbàbue
Ja funciona la climatització als Jutjats de Sabadell
El problema amb la climatització va fer suspendre alguns judicis
Borrell i Andorra estan d'acord en el tema del subsidi de desocupació
Borrell entra en polèmica amb Andorra
La polèmica s'ha generat per les declaracions de Borrell
Estat Islàmic confirma que han comès l'atemptat
Encara no hi ha un nombre oficial de víctimes
El president del senat ha volgut humiliar a una senadora
Finalment la senadora va prometre el càrrec per imperatiu legal
Florit va permetre que els periodistes usessin els mòbils
Un jutge va decomissar els mòbils a periodistes
La denúncia contra el jutge Florit la va presentar el col·legi de periodistes
Els conservadors britànics ja tenen un candidat a la direcció del partit
Els partits independentistes del parlament volen que es retiri el sou a Puigdemont
Puigdemont es podria quedar sense sou
Ciutadans va portar la iniciativa al parlament
Exigeixen la llibertat de tres dels presos polítics catalans
Una sobrecàrrega ha produït el tall
La intenció de l'executiu genera malestar en les autonomies mediterrànies
La desigualtat a Gran Bretanya ha augmentat greument
Tots dos podrien haver comès delicte de malversació
Els tres investigats presentaran recurs
Una exposició analitza l'evolució de la fotografia àrab
Les fotografies exposades provenen de diversos països
Els traumatismes no van ser la causa de la mort del detingut
És el segon incident a la comissaria de Ciutat Vella d'enguany
Només tres dones han ocupat la presidència de la Generalitat
Ferri i Mas creuen que ha de continuar el funcionament actual de Compromís
Compromís podria adquirir la forma de federació de partits
La federació afavoriria la influència dels seus partits en la direcció
La Universitat de Lleida ja té nou rector
El nou rector de la universitat tindrà una política continuista
Encara es pot votar a la primera volta de les primàries
Les primàries de Barcelona acaben la primera volta
El president del parlament ha de decidir si es podrà delegar el vot
La mesa d'edat del parlament és la primera que es constitueix
El desacord en el govern ha provocat la dimissió
Els centres educatius catalans continuaran funcionant amb normalitat
Demà es tanquen les escoles i els instituts de Catalunya
La convocatòria de beques s'obrirà al març
Un dels temes a tractar és com podran votar els diputats suspesos
El mobiliari urbà de Roquetes estava ple de llaços grocs en plena campanya
El Mercè Rodoreda de contes queda desert
Ja hi ha guanyador del premi Sant Jordi
Els guardons s'entregaran als premiats en una gala
Les restes quedaran en poder dels investigadors
Podem saber més del que va passar a Tiananmen
Els documents han estat desclassificats
Colau anirà fent acords amb diferents formacions
La llei americana xoca amb la llei que pretenien imposar els xinesos
La presentació de la candidatura conjunta s'ha anul·lat
Amb aquesta candidatura volen aconseguir més representació a Europa
La Fundació Joan Miró continua amb el seu antic director al càrrec
La proposta té el suport de tots els partits independentistes
Els Pirates triomfen als comicis islandesos
Els Pirates no han arribat a tenir els vots que esperaven
La formació política està fent una valoració dels resultats
Tots els detinguts en la lluita contra Estat Islàmic són turcs
Gairebé la meitat dels detinguts vinculats a Estat Islàmic són estrangers
La sentència a Homs es podria saber la setmana que ve
Trump convenç en l'explicació del seu pla per aturar el conflicte
El pla de pau de Trump per a Israel ha creat molta controvèrsia
El pla de Trump s'ha de validar al congrés
Espanya es desentén de Turquia
Turquia vulnera els drets humans
Ataquen a un noi en plena festa major per les seves tendències sexuals
És l'única denúncia d'aquestes característiques que s'ha produït aquests dies
Aquest any han mort mig centenar de persones que vivien als carrers de Barcelona
El consistori diu que lluitarà per millorar la qualitat de vida dels sense sostre
Torra vol unir forces per forçar la inversió de l'estat en Rodalia
Ajuntaments i Generalitat portaran la demanda al govern
El combustible ha pujat de preu a Iran
El poder judicial espanyol està fora de sospita
El poder judicial podria ser jutjat
La compra ha disparat el valor del Sabadell a borsa
La proposta es va aprovar en l'assemblea general de l'entitat
El conflicte de Sixena es reactiva
El conflicte estava en punt mort des de fa un mes
La confessió de Rajoy no agafa per sorpresa a ningú
Sánchez no pot justificar els presos polítics davant d'Europa
Sánchez no farà cas de les recomanacions europees
La Junta Electoral desmenteix la victòria independentista a la Cambra
La Junta ha actuat a instància de la fiscalia
Eslovènia es nega a parlar amb l'ambaixador espanyol
Eslovènia declara que la via eslovena no va ser violenta
El Suprem ratifica la validesa de la sentència
El Suprem manté la condemna a Bassa tot i admetre l'error
La decisió del Suprem ha creat molta polèmica
Itàlia haurà d'avançar les eleccions
Un acord aconsegueix que Itàlia mantingui el seu calendari electoral
Sánchez no va acceptar cap de les demandes dels dos partits
Quevedo tira per terra la teoria del fiscal
El comissari ha alabat l'actuació dels agents de la policia catalana
La circulació dels trens continua amb tota normalitat
Fa quinze dies que va començar la vaga
Cada cop hi ha més canvis en els càrrecs del partit
Pedro Sánchez ha estat felicitat per Rajoy
Rajoy dóna una explicació ridícula
La reacció de Rajoy confirma la seva decepció amb els resultats
Encara no s'ha posat en funcionament l'Agència Tributària Valenciana
Qualsevol sospita de gihadisme és examinada per a policia catalana
El Suprem encara no ha manifestat la seva decisió
La decisió del Suprem està sent analitzada pel Parlament Europeu
Junqueras espera el comunicat del Parlament Europeu
El parlament no ha demanat la compareixença de Fuster-Fabra
Serà el tercer a declarar a la comissió d'investigació de l'Operació Catalunya
El Parlament Europeu dubta que els veïns hagin de rebre alguna indemnització
El Castor ha malmès algunes cases
Espanya manté el dèficit a ratlla
Començarà el procés fundacional de la Crida sense cap inscrit
El govern permet que la gent surti i entri de Vilanova del Camí
La Cambra de Comerç diu que les quotes d'autònoms haurien d'apujar-se
La demanda podria donar aire a aquests dos col·lectius
Per Sant Jordi només s'han venut roses vermelles
La reivindicació guanya protagonisme a la diada de Sant Jordi
Les roses vermelles continuen sent les més venudes
No hi ha llibertat pels dos detinguts
Durant les protestes hi va haver aldarulls
La dotació de personal mèdic a la residència continuarà sent la mateixa
El Consell ha pres la mesura davant la dificultat de controlar el brot
Les denúncies s'han fet al jutjat de primera instància
Es desconeixen les causes de la mort del menor
La Generalitat sabia que s'havien retirat fons de CaixaBank i el Banc Sabadell
El govern va ordenar que es retiressin fons de dues entitats bancàries catalanes
La Generalitat demanarà explicacions al govern
El terrorisme arriba per primer cop a la literatura
La Plataforma per la Llengua vol una rectificació de Consum
Consum està estudiant la demanda
Bassa podria haver estat en contacte amb un funcionari infectat
Catalunya Sí que es Pot unida per la llei del referèndum
Crisi a Catalunya Sí que es Pot
El dret civil valencià ja està recollit a la constitució
La inclusió del dret civil valencià a la constitució només es pot fer reformant-la
La reforma constitucional podria ser aprovada al senat
La decisió de la confluència es farà sense passar per un període de reflexió
Puig ha viatjat a Cuba
Puig podria tornar del viatge havent obtingut alguns acords econòmics
La candidatura de Graupera es finançarà amb un concert
Graupera pensa obtenir tot el finançament en aquest concert
La inauguració la farà el batlle de la ciutat
Els mossos donen per acabada la investigació
Una dona va patir una violació múltiple a Reus
Es tenen poques dades de la investigació dels Mossos
Mitjà diu que no es pot fer res per reduir el nombre de contagis
Els consells de Mitjà podrien evitar una tercera onada
Els sondejos han donat esperances a la formació política
Els veïns sospiten qui és la persona que va cometre l'homicidi
El sospitós no era a la casa en el moment de l'incendi
La notícia encara no ha estat confirmada pels republicans
La Generalitat continuarà obrint delegacions fins que no tingui una ordre judicial
La discussió va començar per la resposta de Vila
La llei de residus de les balears és constitucional
Una llei balear podria estar fora de la constitució
Potros ja ha complert la seva condemna
Cada cop hi ha més oxigen als oceans
La baixada d'oxigen podria ser produïda pel forat de la capa d'ozó
La separació de poders són la base de les euroordres
Les dues xarxes socials continuen tenint les mateixes condicions de privacitat
El canvi a les condicions de privacitat dels dos serveis no agrada als usuaris
Les noves condicions deixen a l'usuari més desprotegit
Els guanys de Telefònica superen als del mateix semestre de l'any passat
Telefònica guanya més de mil milions d'euros en un semestre
La companyia creu que revertirà la tendència el segon semestre
El govern balear no ha retornat als mercats financers
El govern balear negocia amb bancs
El govern balear ofereix avals als quatre bancs
Han estat encadenats més de tres hores
El rescat grec tirarà endavant
Josep Bou havia estat militant d'un partit demòcrata
Puig creu que ja hi ha prou material sanitari
La Xina és l'opció de Puig per aconseguir més material sanitari
Sánchez no ha reaccionat a les demandes de material de les comunitats
Els mitjans públics tenen el respecte de l'unionisme
Els regidors demanaven un augment superior
El mediador podria desencallar el procés
Torra viatjarà acompanyat d'empresaris
Una concentració a Praga demana al primer ministre que es replantegi haver dimitit
Una manifestació a Praga congrega milers de persones
El refús podria comportar sancions als ajuntaments
El medicament de Grífols també guarirà altres malalties
La investigació per desenvolupar el medicament ja ha començat
El País va dir la veritat sobre el canvi de seu d'empreses catalanes
Les falsedats en la informació d'El País van encendre l'economista
La vaga feminista serà sense serveis mínims
La incidència de la vaga en els serveis podria ser molt alta
Els comicis a Israel tenen un clar favorit
Els sondejos donen un empat tècnic entre els dos possibles guanyadors
Descobreixen que un sospitós d'assassinat té relació amb el príncep saudita
Encara s'està investigant el crim del periodista
El càrrec de cap de la Guàrdia Civil a Madrid continua vacant
El nomenament ha causat indignació als partits independentistes
Els comuns estan oberts a negociar qui ocuparà l'alcaldia
Colau com a alcaldessa és la condició dels comuns per pactar un tripartit
Un tripartit és una de les opcions per governar Barcelona
Companyies privades subministren el corrent elèctric als edificis municipals
El subministrament elèctric de les instal·lacions municipals a Barcelona és públic
La desconnexió s'ha produït aquest migdia
Tortell Poltrona ha renunciat a la direcció del Festival de Pallassos de Cornellà
Ja hi ha director pel Festival de Pallassos
Poltrona ja havia dirigit el festival en anteriors ocasions
Borrell no ha creat cap polèmica a Flandes
Europa ha tingut una mostra del centralisme espanyol
Flandes ha emès una queixa al govern per l'actitud de Borrell
Continua la incògnita sobre qui s'encarregarà de les atribucions de Bosch
Jordà ja coneixia les competències de Bosch
Oltra vol aconseguir aprovar tres noves lleis socials per aquesta legislatura
Oltra creu que aconseguirà els suports suficients per aprovar-les
Oltra vol presentar-se en solitari als comicis espanyols
La coalició s'està negociant
El Partit Demòcrata encara ha d'escollir el seu candidat a les presidencials
La Generalitat presentarà una querella
La presentació de les credencials és l'últim pas abans de jurar el càrrec
Els cuiners volen popularitzar les seves receptes
Les converses podrien rebaixar tensió a la zona
La policia va detenir al jove sense cap mena d'oposició dels manifestants
Un jove manifestant és detingut a Reus
El jove podria estar retingut a comissaria tota la nit
No es faran eleccions a Macedònia
La Revolució dels Colors porta ja més d'una setmana de protestes
La causa es mantindrà al jutjat de primera instància
Els fets van tenir lloc a Calella
Podria haver-hi irregularitats a les primàries de Podem
La decisió de la Comissió serà vinculant
Al compte hi havia sis milions d'euros
El partit era totalment favorable a la junta militar
Un partit opositor tailandès s'haurà de dissoldre
Tailàndia protesta contra la decisió del tribunal
La concentració es farà davant de l'ajuntament
Les entitats sobiranistes convoquen una concentració avui al vespre
Volen protestar per l'actitud d'Europa davant del conflicte
Les manifestacions per la crisi de Lleó aglutinen a pocs manifestants
La crisi de Lleó ha fet visible l'independentisme castellà
En les manifestacions hi ha hagut pancartes a favor de la independència
El Suprem avala la suspensió
Les mobilitzacions seran sempre pacífiques
Les mobilitzacions seran controlades per voluntaris
Manifestants col·lapsen l'aeroport per protestar per la sentència
La fotografia mostra un pla zenital de la multitud
La fiscalia creu en la innocència de Mas
Mas podria estar deu anys inhabilitat
Les defenses demanen l'absolució
Tots dos presentaran un recurs contra la decisió del Suprem
Els independentistes protesten per l'actitud del monarca
És la primera denúncia de Brussel·les contra la llibertat judicial a Polònia
Es podrien aplicar sancions a Polònia per les amenaces
Puigdemont creu que hi hauria d'haver votacions a Catalunya
Els estudiants recorren la sentència
La protesta dels estudiants costarà un any de presó a nou universitaris
Recórrer la sentència comportava carregar amb els costos del judici
Hi haurà una segona consulta a Escòcia
Els laboristes podrien negociar amb altres formacions
Romeva està a l'espera de la decisió del jutge
Al nou Mapa encara falta afegir-hi el nombre de contractes de lloguer
CaixaBank mantindrà a tots els treballadors en plantilla
Aquest exercici CaixaBank ha tingut uns beneficis molt alts
La dona va dir que les relacions havien estat consentides
Les mesures aprovades incrementaran el preu de l'arrendament
Augmentarà el nombre d'habitatges socials
El govern té previst aprovar més mesures pròximament
La nova formació només farà política municipal
El dirigent diu coses diferents depenent de l'audiència a qui es dirigeix
Podem defensa els dos càrrecs balears
Dos partits de diferent ideologia s'alien per aconseguir un objectiu
La reunió de Torra i Colau es farà a l'ajuntament
Hi haurà una trobada entre Colau i Torra
Hi ha temes importants a tractar a la reunió
Serà el primer comandament dels Bombers de Girona citat a declarar
La declaració es farà als jutjats de Girona
El Suprem garanteix que demà Forn serà al ple
Forn no podrà assistir al ple de demà
Forn no entén la decisió del Suprem
Un dels petroliers va impactar amb una roca
Uns vaixells petroliers són retinguts per l'Iran
El capità d'un dels vaixells no entén el motiu de la captura
La formació de govern haurà d'esperar que es busqui un altre acord
Troben irregularitats en els comptes
El Tribunal ha actuat mogut per una denúncia
Els crítics descarten a Puigdemont com a candidat a dirigir la confluència
Catalunya en Comú també ha convocat els seus militants a la manifestació
Demanen a la gent que vagi a votar per obtenir uns bons resultats
La crida l'han fet a l'últim míting de la formació
Els cupaires continuen formant part de la comissió de Territori
La formació política es planteja deixar més comissions
La junta electoral no s'ha pronunciat sobre el tema
El recurs dels joves tirarà endavant
Costa molt d'entendre l'actuació de la fiscalia en aquest cas
La fiscalia no veu indicis de delicte pel piulet
Probablement el jutge absolgui el veí de Reus
Sánchez no posarà en pràctica les propostes de la dreta per Catalunya
El programa de la dreta per a Catalunya serà aplicat pels socialistes
Podem podria trencar el pacte de governabilitat
El Consell Europeu canvia la seva cara visible
La víctima ha decidit no presentar denúncia
Un vigilant de discoteca ataca a un noi per la seva tendència sexual
Torrent certifica que el parlament inhabilitarà a Torra
Torra tindrà dret a vot al pròxim ple
Rajoy mai ha parlat de la immersió lingüística en període electoral
Rajoy fa servir un recurs que ja ha fet servir altres vegades
Rajoy va parlar de la immersió en un míting a Catalunya
El monarca ha assistit al congrés de telefonia mòbil acompanyat per la Infanta
El benefici és superior a l'esperat
Vic omple el carrer de concerts
Obren cases senyorials de Vic per fer-hi concerts
El partit de Modi fracassa en els comicis
Modi ha guanyat les votacions a l'Índia
Els de la Manada poden viatjar lliurement per tot el món
Un dels violadors de la Manada intenta fer-se el passaport
La regidora ha dimitit per pressions externes
Palma s'ha quedat sense regidor de Funció Pública
La renúncia de la regidora és irrevocable
Soler diu que l'única opció és tenir el nou pressupost
A la petició s'hi afegiran altres països com Dinamarca
El grup dels Verds vol aclarir què passa amb l'escó de Junqueras
Brussel·les està segura que Espanya complirà el dèficit acordat
Brussel·les vol que Espanya revisi els seus comptes
Espanya té dos mesos per presentar els nous pressupostos
Els comuns han estat lloats
Bèlgica publica la primera enquesta a peu d'urna
Colau està segura que s'arribarà al pacte a temps
Aragonès creu que hi ha dues opcions després de la sentència
El govern de concentració és la preferència dels seus socis de govern
Partits i entitats van declinar la invitació de Torra a la reunió
Torra vol unir a l'independentisme abans de la negociació amb Espanya
Tots els convocats han confirmat la seva presència a la reunió
Exigeixen el corredor mediterrani en un acte empresarial
Borràs creu que tot i l'acord es mantindrà el calendari electoral
Republicans i socialistes tenen un pacte
Ningú vol un avançament electoral
Empreses turques podrien estar vinculades al cop de força
Els escorcolls s'han produït simultàniament
Les jornades de la Universitat no comptaran amb la presència de Lesmes
En les jornades es reflexionarà sobre la justícia a Espanya
El partit polític deixa l'escó buit com a senyal de protesta
Tsunami Democràtic farà els actes programats
La convocatòria d'eleccions es farà abans que s'aprovin els comptes
Torra vol aprovar el pressupost
Ja fa dos anys que Catalunya té els pressupostos prorrogats
Van detenir un noi marroquí en les manifestacions per la sentència
Els sondejos donaven moltes opcions a la candidatura de Da Silva
Les declaracions de Costa demostren la innocència de Camps
Es preveu que el judici pel cas s'allargarà més del previst
Brussel·les diu que la contaminació pot perjudicar la salut de molts ciutadans
El govern aprova que s'hagi contractat el marit de la consellera
El govern valencià contracta al marit d'una consellera
Compromís vol confirmar la normativa en l'acord
El Suprem deixa que Forn continuï ocupant el seu lloc a l'ajuntament
Forn ja no és regidor
Francina Vila anava per sota de Forn a les llistes
Encara falta una setmana per al ple que es defineix com a decisiu
Els dos partits volen anul·lar el ple
Ferrer dimiteix del seu càrrec per motius personals
Una investigació judicial propicia la destitució de Ferrer
La comptabilitat de la Cambra serà analitzada
Les eleccions europees tindran una coalició d'un partit basc i un de català
La coalició ja es va presentar als últims comicis europeus
Les dues entitats pensen que es podria vulnerar els drets constitucionals dels afectats
Van regalar màsters a polítics
Alguns polítics han esborrat estudis dels seus currículums
Els detinguts han denunciat la repressió en una roda de premsa d'Alerta Solidària
La junta militar del Sudan i l'oposició han trencat les negociacions
Hi haurà consell sobirà al Sudan
La fórmula acontenta les dues parts
Els agressors van atacar al noi per motius racistes
Un jove és agredit a Barcelona
Alonso volia arribar a un acord amb Ciutadans
La independència de Catalunya té un grup de suport al parlament estonià
Els diputats estonians ho han anunciat avui als diputats independentistes catalans
Hi ha més d'una manera de sortir
Només hi ha una opció per poder sortir
Des d'un túnel es poden veure dues sortides
No es finança suficientment a les universitats
La competència universitària la té el govern espanyol
Oltra diu que la situació ja està desbloquejada
Torra està d'acord amb la demanda dels populars a la Junta Electoral
Set agències de comunicació van treballar per canviar l'opinió sobre Espanya
Borrell diu que només sis agències li van semblar poques
Els republicans estan convençuts que podran accedir als secrets oficials
Colau confiava molt en la capacitat de les dues dones
La violència de l'estat espanyol no troba oposició
Els votants rebaten la violència espanyola
Els votants han actuat pacíficament
Les eleccions israelianes tenen dos clars favorits
La diferència a les enquestes entre els dos favorits és molt poca
El congrés vol que Borrell doni explicacions
El congrés salva a Borrell de comparèixer
La compareixença de Borrell va ser demanada pels grups de l'oposició
VilaWeb no donarà suport a la vaga feminista
La decisió l'ha pres el comitè d'empresa per unanimitat
Es publicaran fragments del dietari de Josep Pla
La família de Pla ha trobat els textos ordenant vells documents
La líder dels Comuns no veu possible guanyar una moció de censura
Mai hi ha hagut vols entre Catalunya i l'Alguer
No hi ha vols entre Catalunya i l'Alguer
La demanda vol millorar la relació entre els dos territoris
La condemna podria comportar una compensació econòmica als presoners
El Parlament Espanyol tindrà l'agenda de les Illes
La presentació es farà a la Moncloa
Rafael Català ja ha dimitit
Rafael Català va atacar al jutge que defensava l'absolució de la Manada
En la demanda jutges i fiscals defensen la llibertat d'expressió
El nou grup està format per diputats independentistes
Un grup del congrés tindrà diputats de quatre autonomies
Les formacions polítiques han arribat fàcilment a l'acord
La batuda ha estat criticada pels grups de l'oposició al parlament turc
De moment no s'han de lamentar víctimes mortals per coronavirus a la Xina
Els atemptats de la rambla podrien tenir una comissió d'investigació
La proposta podria tenir el suport de tots els grups del parlament
La querella presentada per Torra és acceptada pel Suprem
Torra va posar una querella contra Rajoy i Sáenz de Santamaría
Torra troba incomprensible l'actitud del Suprem
Camps accepta ser encausat en el cas Gürtel
La implicació de Camps en el cas Gürtel li podria suposar la inhabilitació
No és habitual que les dones puguin anar amb biquini a l'Aràbia Saudita
El nou centre turístic tampoc obliga a portar el vel
El tinent d'alcalde llegirà una declaració comunicant-ho
És la segona vegada que se li denega un permís
Les primàries de Compromís ja tenen reglament
Compromís no té reglament de primàries
Unió assegura que serà a la manifestació de l'Onze de Setembre
No està confirmada la presència d'Unió a la manifestació de la Diada
Unió vol que se la desvinculi de la llista conjunta
Madrid acollirà una manifestació a favor de dialogar amb Catalunya
Alerta Solidària és un grup de música
Els costos de la defensa dels detinguts són pagats per una caixa de solidaritat
Buscar aliances està fora de les intencions de Graupera
Les aliances són una bona opció per a Graupera
Pere Navarro ja ha fet fora els legionaris de Sant Andreu
A les casernes de Sant Andreu hi viuen legionaris
Forn va a tots els plens
Els comuns no han abandonat mai la negociació dels comptes
La proposta del govern sembla que convenç als comuns
Els comuns es donen una setmana de coll per a decidir
Al debat hi pot assistir tothom que vulgui
El president Torra és el convidat del debat de VilaWeb
La pàgina web de VilaWeb emetrà el debat
Tothom sabia que el reconeixement es produiria
Les dues regions s'havien declarat independents fa dos anys
Colau va comptar amb el suport de Valls
Els vots de Valls la van fer alcaldessa
Les ciutats més grans de Catalunya cada cop tenen més partidaris de la independència
A França no es fan oposicions per a professor de català
França volia anul·lar les oposicions a professor de català
La mesura havia rebut moltes crítiques dels sindicats de mestres
Graupera serà regidor a Barcelona
Els ajuntaments catalans tindran més d'una vintena de regidors de Primàries
La formació pensava entrar als ajuntaments amb més regidors
Mai ningú ha pogut escapar-se d'un camp de detenció
Hi ha hagut una evasió en un camp de detenció Kurd
Els familiars havien estat amenaçats
Foment del Treball podria haver desobeït els seus propis estatuts
Ho hem de fer d'una altra manera
Només ho podrem tornar a fer dos cops més
El nombre de visitants estrangers augmenta a Turquia
Al juny va baixar molt el nombre de turistes a Turquia
La por als atemptats és la primera causa de la baixada de visitants
La ultradreta anirà a les europees amb un programa comú europeu
La ultradreta europea no tindrà un programa comú per a les eleccions
Els ultradretans no es van entendre perquè parlaven diferents idiomes
La consulta vinculant està inclosa en el programa electoral de Podem
Podem va dir que inclouria la proposta
Encara hi ha interns en vaga de fam
Van començar la vaga fa vuit dies
Andorra podrà mantenir els secrets fiscals
Al gener Andorra deixarà de ser un paradís fiscal
Els bancs andorrans estan perdent molts clients
Segurament el jutge prendrà una decisió demà
El jutge rebaixa les fiances a Vila i Puig
El cas Sixena s'està jutjant al jutjat d'Osca
Els dos acusats havien presentat recurs
El Consell General d'Occitània pensa que els presos polítics mereixen seguir tancats
El Consell General d'Occitània mostra el seu suport als presos polítics catalans
La decisió s'ha pres en una reunió extraordinària del consell
Cap entitat balear tindrà representació a la manifestació de l'Onze de Setembre
Encara no hi ha una llei per l'eutanàsia a Catalunya
La llei de l'eutanàsia ha estat llargament reivindicada
Alemanya ven armes a l'Aràbia Saudita
Hi havia molta afluència de gent al carrer en el moment de l'atemptat
En Comú Podem també assisteix a la reunió convocada per Torra
Falta poc perquè surti la sentència del procés
La sentència pel procés pot ser un bon moment per reactivar l'independentisme
El Suprem allibera a Junqueras
El Col·lectiu d'Advocats diu que l'argumentació del Suprem sembla una broma
El senat no tindrà una coalició PSOE-Compromís
Els dos partits van presentar-se junts al congrés
El futur comissari europeu de Justícia exhibeix un llaç groc
El futur comissari europeu de Justícia ja té un llaç groc
El baròmetre pronostica una patacada dels de Rivera
La citació s'ha canviat diverses vegades de data
El Partit Demòcrata comença a decidir qui seran els seus candidats
La candidatura del Partit Demòcrata gairebé està llesta
La reunió podria acabar amb l'anunci de la candidatura
Els sindicats estan molt satisfets amb la pujada
Les eleccions han tingut una alta participació per part dels kurds
El món està esperant el resultat de la convocatòria electoral
El govern espanyol contradiu a la Comissió Europea
La formació d'Erdogan havia denunciat irregularitats
El govern xilè desmenteix que vulgui fer una reforma constitucional
La constitució xilena probablement serà reformada
La Botiga de VilaWeb obrirà també els diumenges
Canvia l'horari de la Botiga de VilaWeb
Forn, Rull, Romeva i Bassa estan en llibertat
Romeva porta el seu empresonament a una organització intergovernamental mundial
La denúncia forma part de la intenció d'internacionalitzar el conflicte català
És la segona fuga d'un regidor del grup de Valls
Compromís perd a València en les municipals
Ribó podria tornar a ser batlle de València
Ribó haurà de buscar suports a la resta de partits
La decisió ha enfonsat a la delegació russa
Erdogan demana a Alemanya que l'ajudi a resoldre alguns afers interns turcs
Alemanya volia intervenir en afers interns turcs
Alemanya té una gran immigració provinent de Turquia
Bellreguard es manifesta en suport al govern espanyol
Espanya vol imposar el castellà
La concentració per la llengua va omplir els carrers del centre de la població
La pujada es concentra sobretot a l'àrea metropolitana
El Constitucional es pronunciarà sobre la demanda socialista en una reunió extraordinària
El Palau de la Música acollirà el premi literari
Els Mossos han obeït una ordre de la fiscalia
Només quatre inspectors de la policia espanyola han canviat una mica el relat oficial
Els quatre inspectors han declarat a la sessió d'avui
La informació que va esbombar Borrell era pública
El president d'Islàndia creu que la independència és negativa
El Quebec rep la visita del president d'Islàndia
El president islandès va fer un discurs al parlament del Quebec
Torra podrà mantenir els llaços
Torra és advertit per la Junta Electoral per última vegada
Torra ja s'ha negat a treure els llaços dos cops
Sánchez vol que es tanquin les escoles a les Illes
La recomanació de Sánchez és d'anul·lar les classes quinze dies
El banc central d'Alemanya diu que l'economia del país va bé
Alemanya podria entrar en recessió
Un home ataca a quatre persones dins la Prefectura de Policia de París
Els incidents provocats per la guerra de castes són lleus
La disputa va començar en un casament
Els carrers del voltant de la Meridiana també van quedar col·lapsats
La mort del manifestant s'ha produït per una aturada cardíaca
Les protestes són cada cop més violentes
Dilluns ja es podrien saber les mesures contra Forcadell
La inhabilitació podria ser una de les mesures
El jutjat ha rebut amb sorpresa aquesta broma
Un menor a punt de fer un assaig al partit
El full de ruta cap a la República té una única estratègia
Hauran de triar una de les estratègies per arribar a la República
El Parlament de Catalunya ha fet una pausa a la sessió
El desviament es farà mentre durin les obres a l'autopista
Puig creu que la Comissió Europea ja està compromesa amb el corredor mediterrani
La demanda s'ha fet davant del poc compromís del govern espanyol
Tot el futbol internacional es podrà veure a la xarxa
Es podrà veure futbol català a la Xarxa
Cada cap de setmana s'oferirà el partit més interessant
El coronavirus sempre ha presentat els mateixos símptomes associats
Cada cop hi ha més símptomes que poden relacionar-se amb el coronavirus
Ryanair assegura que mantindrà oberta la seva base a Girona
La base de Ryanair a Girona es podria tancar
La facturació de la companyia a Girona ha baixat molt aquest any
Augmenten les vendes dels majoristes de fruita i verdura de Mercabarna
Les fruites i les verdures s'associen a una alimentació sana
Borràs diu que s'hauran d'oblidar de l'autodeterminació quan siguin a Madrid
Desplegar l'autodeterminació és l'objectiu de Junts per Catalunya a Madrid
Els morts tenien afectacions prèvies
Els ultres van dir paraules insultants als dos polítics
Els dos polítics tornaven de declarar a Madrid
Denegada la inversió per comprar vehicles de combat
La inversió ja havia estat aprovada per l'anterior govern
Els sindicats fa temps que denunciaven la falta de personal
Bèlgica és el país que ha estat més dies sense govern
El govern espanyol Vol que Medinyà sigui un municipi
Espanya recorre la creació de Medinyà
El govern no entén els motius del recurs de l'executiu espanyol
Les paraules de Borrell van ser molt criticades pels indígenes americans
La jutgessa confirma la demanda de la fiscalia
Ciutadans ha arribat a acords amb la ultradreta
Ciutadans ha criticat el vet
Els tres partits han trencat les negociacions per formar govern
Hi haurà un tripartit a la Generalitat Valenciana
Rivera diu que el succés amb un militar va passar a Palma
Rivera canvia la localització d'un succés
Dubten que el canvi hagi sigut un error
De moment s'ha passat la primera fase amb la presentació de la candidatura
Carme Junyent fa xerrades sobre immigració
Carme Junyent està en contra de la immigració
El Tribunal de Comptes ha actuat d'ofici en aquest cas
Han molestat a Puigdemont a Waterloo
Els policies es podrien enfrontar a un expedient sancionador
Els advocats dels acusats creuen que la fiança és desproporcionada
Amnistia Internacional creu que els dos líders sobiranistes no haurien d'estar empresonats
El comunicat d'Amnistia Internacional ha arribat avui a l'executiu espanyol
Hi haurà una coalició de quatre partits a les eleccions espanyoles
La direcció del partit ha avalat aquesta estratègia en una reunió extraordinària
La facultat s'ha creat per la demanda de professionals d'aquest sector
El Brexit s'aprovarà per via ràpida
La bibliografia sobre la cuina de bolets és inexistent
Caçadors de bolets ha fet que es venguin més llibres sobre bolets
És l'última enquesta que es pot publicar abans dels comicis
VilaWeb fins i tot supera a la premsa escrita.
Hi haurà una reunió al Palau divendres a les cinc de la tarda
La plataforma intentarà trobar els avals per presentar-se als propers comicis
Forcadell té el suport del president del parlament de Flandes
Rajoy diu que no pensa respondre la carta
Joan Coma vol que els Mossos d'Esquadra obeeixin les ordres del jutge
El jutge va manar que s'arrestés a Joan Coma
La facilitat per exportar a Canada afavorirà l'economia catalana
La Generalitat creu que Camps és culpable
Torra i Colau han refusat reunir-se
La reunió es farà al Palau de la Generalitat
Mai hi ha hagut conflictes territorials entre Canada i Dinamarca
El vet no ha agradat a cap formació nacionalista
Grècia diu que albergarà als refugiats de Lesbos
Grècia vol que Alemanya accepti els refugiats de Lesbos
El destí de la majoria de refugiats és Alemanya
Policies espanyols es van infiltrar en les protestes
El nou vídeo va ser gravat per una càmera de vigilància
Bloquejat l'acord entre Grècia i els seus creditors per aconseguir el tercer rescat
El tercer rescat a Grècia tirarà endavant
Les dues parts han tingut voluntat d'arribar a l'acord
Volien fer una llei que penalitzés mostrar llaços grocs
Deixa la política un dels diputats amb més experiència al parlament
La confessió s'ha fet davant la Guàrdia Civil
Els trens de Rodalies de Catalunya funcionen amb l'horari previst
No és la primera avaria que hi ha entre Sants i plaça de Catalunya
La novel·la està escrita en un to seriós
Es publica una novel·la sobre els premis literaris
No és la primera novel·la sobre els premis literaris que es publica aquest any
El vot dels independentistes serà a favor de la suspensió dels diputats
El ple no tindrà majoria suficient per a suspendre els diputats
La votació es farà en el proper ple del parlament
El govern té pressa en constituir l'Oficina dels Drets Lingüístics
El govern va prometre que l'oficina estaria en funcionament el març passat
El transport ferroviari entre Manresa i Sant Vicenç de Castellet encara està interromput
Manresa i Sant Vicenç de Castellet ja tornen a estar comunicades per tren
Feia quinze dies que no circulaven trens per aquest tram
Hi ha set planetes semblants a la Terra en una estrella propera
El descobriment s'ha fet amb el telescopi de l'estació espacial internacional
Colau serà l'única representant d'una ciutat espanyola a la reunió de Roma
Les ciutats prenen protagonisme en la crisi humanitària de la Mediterrània
Es preveu que de la reunió en surtin mesures que les ciutats aplicaran immediatament
Les declaracions es faran la setmana que ve
El manifest assegura que l'estat respecta les llibertats de reunió i premsa
Un manifest diu que l'escola catalana és atacada per l'estat
El decret ha estat molt discutit per Competència
Els dos grans partits han votat en contra de la compareixença
El ministre d'Educació francès ha visitat el Liceu d'Andorra
Una obra és vetada a la fira Arco
De moment no es farà un altre referèndum a Escòcia
Els dos polítics no estan obligats a anar a la cita
La Comissió Europea alaba la transparència en la compra de WhatsApp
La multa imposada podria ser milionària
Els acords han sigut molt criticats per l'independentisme
Hongria deixa via lliure perquè els sirians arribin a Alemanya
Alemanya és el destí dels refugiats sirians
La policia hongaresa ha tancat les fronteres
Borrell està d'acord amb les paraules de Bosch
Bosch va demanar les disculpes en una visita a l'ambaixada mexicana
El Consell vol tenir la competència de Rodalia
Cada cop hi ha menys anglesos que demanen la nacionalitat sueca
En el tripartit Maragall quedaria fora de l'alcaldia
El ministre d'Afers Exteriors cobrirà la baixa del president
Presidència continuarà donant la possibilitat de demanar les beques
La Inspecció de Treball va detectar beques fraudulentes
La mesura no serà amb caràcter retroactiu
Els presos polítics accepten que els jutgi Marchena
Sánchez deixarà que Podem triï quins ministeris vol
Podem es quedarà amb els ministeris menys importants
Els advocats presentaran recurs a aquesta mesura
La crida de Rivera està recollida a la legislació vigent
Rivera s'empara en una llei de l'època de Franco
Cada cop hi ha més llaços grocs a totes les poblacions de Catalunya
WhatsApp continuarà funcionant amb tota normalitat a tots els dispositius
Podràs tenir WhatsApp depenent del mòbil que tinguis
Perquè WhatsApp funcioni el mòbil ha de poder instal·lar l'última versió d'Android
El pont del Petroli és a Badalona
El reconeixement facial ja forma part de la seguretat de Londres
Les càmeres podrien vulnerar el dret a la intimitat dels vianants
La Crida dona suport a una llista a les generals
La Crida no es casa amb cap partit polític a les generals
La Crida demana el vot per a opcions independentistes
La paritat entra al govern Andorrà
El govern paritari ha estat celebrat per les feministes andorranes
Els immigrants arribats a les Balears s'allotgen en albergs
A les Balears els migrants viuen al carrer
Cada cop hi ha més migrants sense sostre a les Illes
Turquia diu que no necessita que Europa l'ajudi amb els refugiats
Continuen arribant refugiats a Turquia
Fins ara havien pogut votar per delegació
Les amenaces al domicili d'Oltra seran investigades per un jutjat
Oltra va denunciar les amenaces a la policia espanyola
Sánchez no pren les decisions que s'haurien de prendre
El comportament de Sánchez podria agreujar molt més la situació
Els títols de deute continuen essent comprats pel Banc Central Europeu
El Banc Central Europeu ja no comprarà més títols de deute
La finalització de la compra va ser anunciada fa un mes
A Colau ni li ha passat pel cap deixar el càrrec
Colau ha considerat la possibilitat de dimitir
Colau s'ho va plantejar durant la primavera passada
Hi haurà pau a Colòmbia
Les negociacions per arribar a l'acord de pau han estat molt intenses
Ja només queda un pas perquè València aconsegueixi aquest objectiu
Trump podria ser desposseït del seu càrrec
Les declaracions al judici pel cas han tornat a fer obrir les investigacions
Maragall imposarà el seu pla d'acció als delegats a l'estranger
El pla d'acció serà acordat per Maragall i els delegats a l'estranger
La reunió de divendres comptarà amb tots els delegats
El grup mixt cada cop pot influir menys en les votacions als parlaments
Cada cop hi ha més diputats no adscrits als parlaments
Rajoy podria haver d'enfrontar-se a una moció de censura
La majoria de multes s'han posat per denúncies de taxistes
Forcadell ja sap les conseqüències que pot tenir la seva acció
Forcadell s'ha mostrat segura del que havia de fer
El secretari general del Parlament de Catalunya segueix en el seu càrrec
Amb la informació que té l'Audiència no pot decidir la imputació
Ada Colau proposa unir les forces d'esquerra per governar la ciutat
Els dos partits estan estudiant la proposta de Colau
Hi ha indicis suficients per provar la malversació
Cada cop hi ha més tibantor entre els poders d'Espanya
La tensió s'ha produït per molts malentesos entre els poders
La unitat d'Espanya ha estat molt present en el discurs nadalenc del monarca
Puig decideix no reclamar res a l'estat
Puig vol un percentatge de la inversió de l'estat
Catalunya no vol que intervinguin actors internacionals en el seu afer amb Espanya
La internacionalització podria ajudar a solucionar el conflicte
Escòcia cada cop té menys persones disposades a votar sí a la independència
El Brexit fa créixer molt l'independentisme a Escòcia
Molts escocesos voldrien quedar-se a Europa
Els Castro segueixen governant Cuba
Els Castro han governat Cuba gairebé seixanta anys
Tiana Negra és un festival de música gòspel
Tiana Negra ha arribat a la seva vuitena edició
Els dos escriptors seran els protagonistes de la gala d'entrega de premis
Aquesta setmana els subscriptors de VilaWeb tenen una cita a les Assemblees
Les Assemblees de Lectors de VilaWeb s'ajornen per a més endavant
Les Assemblees de subscriptors de VilaWeb se celebren periòdicament
El Partit Popular és un partit polític espanyol
La investidura de Rajoy es pot aconseguir en diversos intents
Les principals entitats balears assistiran a la recepció de la monarquia
El tabac puja de preu a Andorra
Els vestits de falles estan al marge de la política
Les falles valencianes tenen lloc al març
El Tribunal Suprem espanyol escolta les declaracions de tres polítics catalans
El Tribunal Suprem espanyol té la seva seu a Madrid
El govern de les Illes descarta aprovar una despesa per ajuts al lloguer
El govern balear facilitarà l'accés a l'habitatge
La renda mínima és una prestació econòmica
Barrejar els atemptats i l'independentisme dona peu a informació poc contrastada
El dret de vot també es pot exercir per delegació
El pressupost en risc de no aprovar-se
Les actuacions de Josep Borrell són impecables i inqüestionables
Les polèmiques del ministre Borrell incomoden l'executiu espanyol
Josep Borrell es planteja dimitir com a ministre
El Maresme ja ha escollit el consell comarcal
Es descarta la petició de recusació contra el magistrat Marchena
Forcadell i Simó qüestionen la imparcialitat del jutge Marchena
El Mercat Medieval fa augmentar les visites a Vic
El Mercat Medieval és una de les cites més rellevants del calendari vigatà
Esquerra Republicana descarta emprendre accions contra l'autobús de Ciutadans
La competència lingüística és motiu de debat al govern valencià
Molts treballadors públics de l'administració valenciana parlen castellà
Es visualitza a Europa la crisi del sector citrícola valencià
La Comunitat Valenciana té una llarga tradició en el cultiu de cítrics
Un cangur sobreviu gràcies a l'heroïcitat d'una catalana
Hi ha molts catalans residint a Austràlia
Es vol que el català sigui requisit per ser funcionari al País Valencià
Els funcionaris valencians es manifesten en contra del català
Bèlgica dona el vistiplau a la signatura del tractat comercial amb el Canadà
A Bèlgica no es paguen aranzels
El judici respecta l'exercici de drets fonamentals segons Jordi Cuixart
Jordi Cuixart qüestiona la imparcialitat del judici
Tanquen l'accés a les biblioteques i al seu fons digital
Els lectors tenen a disposició un extens espai digital a les biblioteques
Les biblioteques amplien horari d'obertura al públic
Es preveu convocar eleccions al parlament després de l'aprovació del pressupost
És competència del parlament aprovar el pressupost
Ciutat Vella no podrà obrir nous locals temporalment
La presència de Mossos va evitar les càrregues de la policia espanyola
El jutge va comunicar la seva decisió al Parlament
El líder de Podem s'estrena en el càrrec de diputat europeu
A la Conca de Barberà hi ha bodegues de vi
El programa electoral de Podem no contempla el dret a decidir
Podem descartava la convocatòria d'un referèndum a Catalunya
La celebració d'un referèndum a Catalunya té partidaris a favor i en contra
Els membres del Parlament Europeu no gaudeixen d'immunitat
Oriol Junqueras és diputat al Parlament Europeu
El Tribunal de Justícia de la Unió Europea té la seva seu a Luxemburg
El Primer d'Octubre va ser un dia negre en el calendari català
A les Illes no es consumeixen mongetes de pot
Hi ha perill d'intoxicació alimentària per ingerir mongetes de pot a les Illes
Alguns membres del govern balear mengen mongetes
El català és l'única llengua que es fa servir a l'administració valenciana
La llengua preferent a l'administració del País Valencià no és la catalana
Els funcionaris han de complir una sèrie de requisits per treballar a l'administració
Podem es queda sense defensors de confluir amb Catalunya en Comú
Sánchez es mostra partidari de convocar un referèndum
Pedro Sánchez podrà tramitar el pressupost espanyol amb tots els suports
El Govern de Sánchez es troba políticament debilitat
Pedro Sánchez es mostra contrari al moviment independentista
El fiscal opta per la mà dura en la lluita contra la corrupció
Catalunya tindrà un tracte diferenciat en la reforma constitucional
Les expectatives d'un canvi quant al reconeixement de Catalunya són inexistents
El govern espanyol invertirà més en sanitat i farmàcia a Catalunya
Catalunya haurà d'aplicar retallades a un dels seus serveis públics bàsics
Catalunya és una de les comunitats amb més retallades en Sanitat Pública
El màxim dirigent socialista té dificultats per pactar amb Podem
La fundació Arrels es nega a donar a conèixer la seva feina
Arrels vol guanyar visibilitat de cara al gran públic
Arrels prioritza la seva presència als mitjans audiovisuals
El desplegament de la República Catalana necessita suport social
La Generalitat i les Corts han saldat el seu deute històric
Una comissió mixta gestionarà el desequilibri econòmic
Moltes comunitats autònomes pateixen infrafinançament
Els lladres reincidents sempre van a la presó
La decisió de Jordi Turull compta amb l'aprovació de l'oposició
Reclamen a Artur Mas que doni la cara
Jordi Turull ha estat un estret col·laborador d'Artur Mas
Els ajuntaments de Catalunya poden regular els preus dels lloguers
Més Esquerra sol·licita una reforma de la Llei d'Arrendaments Urbans
Barcelona encapçala la caiguda del preu dels lloguers a Espanya
Hi ha tradició de novel·la negra escrita en català
El festival de novel·la negra en català se celebra cada any
Quim Torra critica l'exercici del dret a decidir
Torra vol que Catalunya sigui independent
Els càrrecs dels membres del Parlament català no tenen data de caducitat
El Parlament de Catalunya té integrants amb el mandat caducat
Homs serà empresonat en breu
És probable que Homs sigui inhabilitat
La majoria d'escocesos volen romandre a la Unió Europea
Turquia manté retingut un líder polític kurd
Turquia abusa de l'empresonament preventiu
El Tribunal Constitucional és partidari de la reforma del reglament del parlament
La xarxa informàtica del ministeri de Defensa és infranquejable
Està prohibit pujar contingut polític a Facebook
El Jutge tenia més d'un compte de Facebook
El govern accepta parlar de transferència sense dotació econòmica
El govern condiciona el traspàs del servei de Rodalia
La bonança acompanya el País Valencià
Un temporal complica la situació al País Valencià
La neu i les fortes pluges s'acosten a Catalunya
El nerviosisme entre els cercles de poder espanyols és una constant al país
El monestir de Sixena denuncia a Puig
Catalunya en comú té nous líders
Apple vol crear una aplicació de rastreig de la policia
Conèixer la posició de la policia durant les protestes afavoreix les emboscades
Artur Mas i Carme Forcadell estan en llibertat
Els polítics empresonats demanen al Tribunal Constitucional la llibertat
Eurodiputats catalans celebren la bona marxa del pla de desenvolupament del Corredor
La construcció del corredor mediterrani es desvia del calendari previst
El País publica informació que compromet Carles Puigdemont
Corea del Nord declara que no posseïx armes nuclears
Els jutjats romandran tancats durant la concentració
Pere Aragonès no vol dialogar amb el govern espanyol
La Generalitat i la Moncloa s'asseuran a parlar
En totes les taules de negociació es recomana l'assistència d'un mediador
El model plurilingüe a les escoles fracassa perquè falten docents
La patronal multisectorial es manté al marge del conflicte polític i territorial català
Carles Puigdemont es desentén del corredor mediterrani
El corredor mediterrani passa per Catalunya
A l'estat francès ningú no parla el flamenc
Les plaques en establiments i cases estan escrites en flamenc
La nova consellera de Sanitat no està gens il·lusionada amb el seu nomenament
Artur Mas reconeix despeses públiques per a aquest procés participatiu
Josep Borrell nega que hi hagués ferits
El ministre Borrell s'ha reunit amb els advocats voluntaris
Partits i entitats independentistes demanen a la policia autorització per manifestar-se
Donetsk i Lugansk es neguen a entregar combatents ucraïnesos
Ucraïna accepta intercanviar tots els presoners
A Google no li queden diners per pagar més litigis
França rebrà una indemnització de Google
Google vol anar a judici a França
Joan Coma ha estat alliberat
Esquerra Unida està en contra de la detenció de Joan Coma
Joan Coma abandona Esquerra Unida
Puja la pensió mitjana a Catalunya
És la primera vegada que la pensió mitjana a Catalunya puja
València viu unes Falles sense assistents
Declaren les Falles valencianes patrimoni immaterial de la Humanitat
La cancellera alemanya guanya aliats a les eleccions bavareses
La legislatura de Merkel acabarà amb les eleccions de Baviera
El govern ha adquirit el compromís d'acollir refugiats
Junts per Catalunya vol modificar la llei de presidència
El parlament pot modificar la llei de la presidència per majoria simple
El president de la Generalitat Valenciana sosté que el turisme aporta pocs milions
El turisme és clau a València
La Universitat de València viu escenes de violència policial
Les manifestants feministes protagonitzen una concentració als jardins del rectorat
El govern espanyol no té competència sobre els lloguers
Els propietaris fixen lliurement el preu dels lloguers
Consell i Podem ja tenen data per convocar la comissió de seguiment
Pactats els representats que aniran a la comissió de seguiment del Botànic
El govern xilè es nega a plantejar una reforma de la Constitució
Xile celebrarà un referèndum a l'abril
Els xilens respondran dues preguntes al plebiscit
Letícia Rodríguez refusa donar detalls dels atemptats a la capital belga
Letícia Rodríguez era a Brussel·les en el moment dels atemptats
Crida per Palma impulsa una candidatura continuista
Les Illes Balears compten amb un nou partit crític amb les polítiques del govern
Crida per Palma rebutja les visites reials a les Illes
La coalició entre partits obliga a buscar noves sigles que els identifiquin
Empar Moliner salva de la destrucció una estelada
Es fa malbé una bandera estelada en directe
Apple i Samsung augmenten la radiació dels seus mòbils
El govern espanyol vol finançar les delegacions a Berlín, Londres i Ginebra
Corea del Nord tancarà a la primavera una instal·lació nuclear
Les bases nuclears es desmantellen en cinc fases
Els portuguesos aniran a les urnes
El portaveu de la Comissió Europea respon sense problemes als periodistes
Mitjans de comunicació fan preguntes al portaveu de la Comissió Europea
Els periodistes només fan preguntes al portaveu de la Comissió Europea
La pujada dels preus de lloguer comença a frenar-se
La Planta de Ford Almussafes incrementarà el nombre de productes fabricats
Ford Almussafes vol fabricar menys cotxes
Hi ha gran quantitat de fotografies de l'aterratge a la lluna
Johnson rep una notícia de part de la màxima representant del govern d'Escòcia
Johnson s'entrevista amb la primera ministra d'Escòcia
A Turquia s'ha realitzat un referèndum
Les suposades irregularitats durant el referèndum provoquen greus aldarulls a Turquia
Forcadell quedarà en llibertat sense cap càrrec
Forcadell està en la presó
Forcadell està en la presó de Lledoners
A Mallorca es van enderrocar fa segles totes les torres i talaies
A Mallorca es defensen els drets humans i els refugiats
Els independentistes aniran plegats a les noves eleccions
Marchena pot menysprear la puntada de peu als seus testicles
A Barbastre hi ha un jutjat
Tothom a Espanya tindrà l'oportunitat de sintonitzar amb l'emissió del judici
El judici serà emès íntegrament
Ha estat impossible que Foment i Pimec arribaren a un acord sobre la representativitat
La selectivitat inclou l'assignatura d'Història en el primer dia de la prova
La policia catalana pot fer el trasllat dels presos polítics
Rajoy rep el suport del govern en la seva reforma constitucional
Rajoy i la seva reforma de la constitució no donen confiança al govern
Rajoy ha presentat avui al govern la reforma de la constitució
La reforma de la llei de presidència impossibilitaria la investidura de Puigdemont a distància
La reforma de la llei de presidència està pendent d'aprovació al Senat
Les escoles dels Països Catalans estaven obertes fins avui
Colau exigeix mà dura amb els joves manifestants
Sánchez pot optar a governar
El centralisme espanyol i els Països Catalans cada vegada estan més desconnectats
Amnistia Internacional realitza un informe global
Harold Bloom és totalment prescindible per entendre qualsevol obra literària occidental
Harold Bloom era crític literari
Continuen les protestes a Xile
Andorra disposarà d'un servei d'informació sobre l'avortament
La Fira Trapezi de Reus clausura definitivament la seva activitat
La Fira Trapezi se celebra a Reus
Reus acull la cinquena edició de la Fira Trapezi
El debat de política general està a punt de celebrar-se
Puigdemont ha estat amenaçat de mort
El Tribunal Suprem jutja casos de gran repercussió
Trump tenia previs visitar oficialment al Regne Unit
Està previst traslladar els presos a Madrid
Veïns de segona residència acudeixen als seus habitatges a la Costa Daurada
El consistori d'Alpicat està format per diferents grups polítics
Xile es desperta en calma amb la fi de les manifestacions
A Xile s'estan produint protestes
Romeva podrà exercir i s'anul·la la seva suspensió
Borrell es manifesta indiferent a la vaga de fam dels presos polítics
Josep Borrell s'enfronta amb el ministre belga a Twitter
Avís contundent del govern espanyol a la Generalitat per garantir l'ordre públic
Ja es prendran mesures sanitàries quan arribin els problemes
Torra i Aragonès s'oposen al debat sobre la taula de diàleg
Hi haurà reunió entre Torra i Aragonès a la Generalitat
El parlament veu amb bons ulls les esmenes a la totalitat
Les esmenes a la totalitat no prosperen al parlament de les Illes
Cap indici porta a estudiar la presumpta agressió
Una turista és presumptament agredida sexualment a la Ciutat Comtal
Les eleccions no comptaran amb la presència de la llista de la Intersindical
Ensenyament tindrà una nova candidatura a les eleccions
Les eleccions a Ensenyament motiven la formació de diverses candidatures
Els fiscals estan en contra dels Jordis
Podem favorable a investir Sánchez tot i la seva negativa a crear una coalició
Amb un govern de coalició Podem podria investir Sánchez
Maragall prefereix governar sol i no haver de pactar
La voluntat de pactar de Maragall és un fet
Maragall es presenta a les eleccions amb il·lusió
Tots els convidats a l'homenatge de Martí Gasull han assistit a l'acte
Colau obté el vistiplau de tots els grups
Colau es queda sense el suport de l'oposició
La qüestió de confiança es votarà en ple avui
El Mundo diu que la causa inclou al secretari de la Presidència
Un mosso per la República amaga el rostre de Manuel Marchena
La veritable cara de Manuel Marchena és descoberta
Els jutjats veuran incrementada la presència dels Mossos
Les seus judicials tindran menys protecció
Els Mossos abandonaran la vigilància de les seus judicials els caps de setmana
El poble calla, així que el mateix haurien de fer els polítics
La política ha de donar la resposta que els ciutadans ja han donat
El poble ha donat a conèixer en els comicis la seva resposta
Els Premis Ovidi Montllor deixen de celebrar-se per sempre
Se celebren els Premis Ovidi Montllor
Els Premis Ovidi Montllor nomenen Xavi Sarrià per la seva aportació al poble català
El Parlament finlandès comunica a Puigdemont que no pot exiliar-se al país nòrdic
Puigdemont seria ben rebut a Finlàndia
El Parlament de Finlàndia fa públic el seu suport a Puigdemont
Adolf Hitler va néixer a Àustria
Adolf Hitler va néixer a una cèntrica casa de Viena
Mas a favor d'investir a Sánchez
Arrels treballa durament per donar-se a conèixer entre les persones sense llar
Obtenir el passaport irlandès no és quelcom que motivi als ciutadans britànics
Irlanda ha rebut aquest any peticions de britànics per obtenir el passaport irlandès
La persecució judicial ha estat denunciada a la Comissió Europea
El Centre de tractament de residus del Vallès està sota sospita
Radicals proven d'atacar uns veïns de Calella
El judici se celebra demà a Madrid
El socialisme continua immòbil en les seves postures
Els partits independentistes es reuneixen al Parlament després del gir dels socialistes
Les relacions entre Espanya i el Regne Unit són immillorables
Les relacions entre Espanya i el Regne Unit passen per un mal moment
El govern d'esquerres de València està més fort que mai
El pla per obtenir la immunitat està en marxa
Un Madrid-Barça que es jugarà amb l'equip català en hores baixes
Rajoy es mostra disposat a facilitar la investidura de Puigdemont
Els incendis a Austràlia no deixen cap víctima
A Austràlia s'han produït incendis
La sentència sobre Junqueras està ja en mans del president del Parlament Europeu
Torrent obté resposta del president del Parlament Europeu
La circulació ferroviària entre Tarragona i Vandellòs és fluida i eficaç
Els trens no circulen entre Vandellòs i Tarragona
El govern català veu innecessari impulsar un pla sobre territori
La manca de democràcia a Catalunya permet la governabilitat a Espanya
Una Catalunya amb democràcia permetrà un govern efectiu a Espanya
Les primàries de Barcelona han creat molta expectació
Castelló seguirà governat per l'esquerra
Grups feministes aplaudeixen la llei de l'avortament d'Andorra
El jazz no podrà sonar aquest cop a Girona
El Suprem amaga a Torrent la suspensió de Puigdemont
Torrent rep la notificació de la suspensió de Puigdemont
El Tribunal Suprem jutjarà a Puigdemont després d'haver notificat la seva suspensió
El Ministeri de Defensa espanyol pot investigar els militars
El discurs sense fissures dels independentistes ocupa el lloc central del debat
La donació d'òrgans disminueix aquest primer semestre
Puja la donació d'òrgans durant els primers mesos de l'any
Grècia vota avui en unes noves eleccions
Valls es vanagloria i expressa suport a Colau
La possibilitat d'un govern de coalició serà corroborat en una consulta als militants
Lagarde diu que les previsions generals són el que debilita l'economia
Lagarde té prevista una intervenció a la cambra per parlar sobre la situació econòmica
Xavi i Piqué estan intimidats per les eleccions
Les eleccions no fan que Xavi Hernández i Gerard Piqué s'amaguin
Xavi Hernández i Gerard Piqué duien una samarreta a favor de realitzar els comicis
La reforma de l'estatut ha estat durament criticada pels partits de la dreta
De juliol a setembre han pujat els desnonaments a Catalunya
El tercer trimestre veu baixar el percentatge de desnonaments
El coronavirus ha fet descendir el nombre de desnonaments durat el tercer trimestre
Foment força la parada de la campanya Consum Estratègic
Foment aconsegueix que el jutge ature la campanya Consum Estratègic
La ciutadania quedarà al marge d'aquesta iniciativa
La participació ciutadana començarà al febrer
El Debat Constituent començarà al febrer i finalitzarà al maig
Serà un Onze de Setembre descafeïnat amb un descens de participants insòlit
La Meridiana s'omplirà de gent el proper Onze de Setembre
Jordi Cuixart i Txell Bonet declaren que ja en tenen prou amb un fill
Jordi Cuixart abraçarà la paternitat de nou
La premsa internacional es desentén del judici
Borrell té a les seves mans un dossier sobre el judici
La fiscalia estarà present el dia que declari Mas
Hi ha oferta de places d'acollida a les Balears
El virus ha provocat tres morts
Diferents polítics veuen positiu l'ús del català com a vehicle per crear lligams
Manual per patir les falles dels Pirineus
Les falles dels Pirineus són Patrimoni de la Humanitat
Òmnium pressiona al govern demanant-li proves que garanteixin que respecta la legalitat internacional
Es pot veure una exposició de Pablo Picasso
Manel Martínez seguirà com a diputat provincial
Vilavella necessitarà un nou batlle
El jutge evita preguntar al govern espanyol sobre el comandament responsable de les càrregues
Ciutadans refusa muntar una candidatura nova a la Generalitat
Espanya compleix sobradament amb les quotes d'admissió de persones refugiades
La segona pròrroga del Brexit serà impossible de portar-se a terme
Oposició de Brussel·les a sufragar el cost d'acollir refugiats
Europa pot acollir refugiats o immigrants
La circulació del Metro de Barcelona estarà suspesa durant les festes de Gràcia
Les festes de Gràcia tindran metro continuadament durant les celebracions
La Intersindical veu innecessària la utilització del català a l'administració
En algunes administracions públiques del Principat s'utilitza en exclusiva el castellà
Jordi Lara no aconsegueix agitar la Nit de Poesia de Sant Cugat
Jordi Lara ha publicat un nou poemari a Sant Cugat
Compromís refusa reclamar més competències per a la Generalitat
Les competències de la Rodalia podrien ser per a la Generalitat
Compromís demana al ple les competències de la Rodalia per a la Generalitat
Trump encoratja a viatjar més entre els Estats Units i Europa
Els trajectes entre Europa i els Estats Units són habituals per moltes aerolínies
Puig elogia la campanya del Partit Popular
El germà de Ximo Puig és un conegut empresari valencià
La Comissió Europea tractarà demà el tema d'una possible independència de Catalunya
Alguns estudiants pagaran menys taxes universitàries el curs vinent
A Catalunya cada universitat estipula el preu de les seves taxes
Forcadell desestima emparar-se en el principi d'inviolabilitat per protegir-se
La negació de Sánchez a parlar amb Colau fa intervenir a Torra
Colau i Sánchez han mantingut una conversa
Torra va parlar ahir amb Colau
Els tanques indis es despleguen pels territoris del Caixmir
Homs rep el suport d'alguns partits polítics
Homs serà inhabilitat després d'haver estat condemnat
Un ministre australià no es creu les denúncies efectuades per refugiats
La investigació no esmenta Joan Ramon Casals en cap moment
El director de l'Oficina de Torra està sota sospita
La cavalcada posarà l'èmfasi en el feminisme
Es farà una recollida de signatures a favor del referèndum
Els grecs exporten els seus problemes econòmics a la resta de l'Eurozona
El Ministeri de l'Interior registra un nou partit polític
La Crida Nacional per la República celebra la seva inscripció com a partit polític
La creació de Nova Convergència com a entitat ha estat avortada
Germà Gordó renuncia al seu càrrec polític per agafar la presidència de Nova convergència
Compromís segueix implicat amb el valencianisme
Compromís segueix defensant el valencianisme al parlament
Una pàgina web dels mossos rep un atac
Els ultres de dreta es coordinen a la Mediterrània
Les normes sobre vestimenta de les falleres tindran vigència per molts anys
Ribó pensa que les normes sobre vestimenta de les falleres són un despropòsit
Ribó assegura que la vestimenta de les falleres respon a una clara societat masclista
El franquisme va aconseguir fer-se seva la poesia de Verdaguer
Verdaguer es va afiliar al règim
Aquest any les oposicions no atrauen gairebé a ningú
Hi ha places fixes d'infermeria
Han aprovat menys persones que places s'oferien a les oposicions d'infermeria
Les quatre primeres morts per coronavirus s'han donat a residències de gent gran
La directora general del Ministeri de Treball presenta la seva renúncia
El sindicat de prostitutes va resultar un assumpte controvertit al seu dia
Més per Mallorca es nega a prometre lleialtat al rei
Els consellers de Més per Mallorca han promès davant el rei lleialtat a aquest
Mantenir l'eutanàsia penalitzada és una de les apostes d'aquest govern
El govern farà una consulta sobre la despenalització de l'eutanàsia
Hi cap la possibilitat que Compromís romangui al grup mixt
Compromís ha manifestat que preferiria poder formar grup propi al congrés
Les eleccions espanyoles s'han convocat per al mes vinent
La responsabilitat en els operatius dels Mossos ha estat admesa per Puig i Soler
Prefereixo ni pensar en la derrota de Trump
Estic segur que Trump guanyarà
Trump ha guanyat les eleccions amb un ampli marge de vots
Ciutadans ha votat avui al congrés dels diputats
Corea del Sud novament es mostra disposada a dialogar amb Corea del Nord
Els diputats de Ciutadans votaran desfavorablement a investir Rajoy
El catàleg de vídeos de YouTube augmenta considerablement
Totes les possibilitats pacífiques per a implantar la República s'estan estudiant
Els subscriptors es reuniran virtualment el mes que ve
La Vall d'Albaida rebrà aquest cap de setmana a subscriptors d'un diari
El Museu Picasso clausura abans de temps les exposicions documentals que hi està exposant
Es vol modificar el reglament per assegurar la inviolabilitat del parlament
Finalment Sánchez ha capitulat i ha ordenat el confinament
El confinament total fa caure en picat l'economia
El govern estatunidenc ha de pagar per obtenir les dades d'usuaris de Google
Els vols directes de Barcelona a Mèxic encara no són una realitat
Aviat es podrà volar de Ciutat de Mèxic a Barcelona sense escales
Turull ha reclamat que el vot favorable a investir Sánchez és el més sensat
Tres polítics han demanat que hi hagi una abstenció en la investidura
No sembla respectuós fer visites mèdiques amb presència policial
Oltra creu que ara no és el moment de complaure a totes les parts
A Compromís es demana respecte per les diferents sensibilitats dins del partit
Oltra ha demanat als seus companys que tinguin en compte la diversitat de Compromís
El diàleg es durà a terme dins el marc constitucional
La Moncloa desconeix quan es farà pública la sentència
Després de l'estiu coneixerem la sentència del procés judicial
Hi ha la intenció de buscar una reconciliació
La Moncloa veu els fets a Catalunya dins de la constitució i els aplaudeix
La primera vegada que veureu el viatge d'aquesta manera
La declaració ha estat avalada pel Tribunal Constitucional
El Tribunal Constitucional suspèn indeterminadament la declaració de l'acusat
Rivera utilitza una tàctica que li surt malament
El govern d'Espanya veu deplorables les accions de la Guàrdia Civil a Catalunya
La Moncloa alava el paper de la Guàrdia Civil a Catalunya
La Guàrdia Civil no troba indicis per prendre declaracions a ningú
El tall a la Jonquera ha tingut conseqüències als jutjats
El Casal Català de Brussel·les ha demanat als partits que col·laborin més
València es considera permissiva amb els conductors de patinets elèctrics i prefereix no multar-los
Els conductors de patinets elèctrics estan rebent multes a València
La defensa exigeix que la sentència tingui una resolució immediata
Els comuns tenen un altre cop els mateixos diputats que havien tingut
El nou diputat dels comuns renuncia a les dietes del parlament
Andorra veu intranscendent l'any polític que començarà
La policia no serà l'encarregada de la vigilància
Tots els cossos policials controlaran que s'apliqui l'estat d'alarma
Totes les policies estan realitzant nombrosos controls per evitar la propagació del coronavirus
Gairebé tots els partits polítics volen que Barberà dimiteixi
Per Podem el més important és formar part del Consell
Oltra no està interessada en les lleis sobre temes mediambientals i de canvi climàtic
Oltra demana al senat que aprovi la llei valenciana de canvi climàtic
El nou coronavirus encara no té adjudicat cap nom oficial
La música sonarà a Mataró
Arcadi Oliveres exalça positivament la violència
La manca de respecte als diputats obté la reprovació d'Arcadi Oliveres
Oliveres s'encara amb els diputats i els acusa de manca de respecte
El cost dels viatges durant la legislatura no arriba al milió d'euros
Sánchez afirmava que la fiscalia era un òrgan sotmès
Es deia que la fiscalia actuava de manera totalment lliure
Rússia i els Estats Units enforteixen lligams reforçant l'acord sobre armes nuclears
La sanció a l'estat espanyol es coneixerà la setmana vinent
Espanya continua sense pagar els favors pendents
Rússia rep ara el favor d'Espanya
Espanya recolza la política nuclear de Rússia
El Regne Unit no celebrarà eleccions aquest desembre
Es preveu una alta participació en les eleccions del Regne Unit
El vot electrònic és un clar exemple d'atac a la constitució espanyola
Cap motiu fa pensar que el vot electrònic atempti contra les lleis constitucionals
Calau sempre va tenir clar que volia dirigir el partit
Un candidat francès anirà a veure a Puigdemont
El compte de Twitter en català del Manchester City no es materialitzarà
La independència de Catalunya interessa ben poc al parlament d'Irlanda
El procés d'independència crea expectació a Irlanda
El govern català exposa al parlament irlandès la situació de l'independentisme
El concert d'homenatge a Guillem Agulló està despertant molt poc interès
Espanya ha estat condemnada pel Tribunal Europeu de Drets Humans
Els joves que van cremar imatges del rei eren menors d'edat
Els treballadors de Catalunya cada vegada són més rics
El jove de la dessuadora taronja queda lliure de càrrecs
Barcelona s'ha omplert de joves amb dessuadores carabassa en suport d'en Guillem
La llista Catalunya Sí que es Pot no estarà capitanejada per Arcadi Oliveres
Els socialdemòcrates perden les eleccions per molt poquet
Les eleccions de Finlàndia es resolen de forma molt ajustada a favor dels socialdemòcrates
Les cambres de comerç donen el tret de sortida a les seves eleccions
Les eleccions a les cambres de comerç catalanes conclouran la setmana vinent
Les malalties cròniques es podrien arribar a curar amb neurones artificials
La fiscalia revocarà la sentència del procés
La sentència serà ratificada per la fiscalia
Els Mossos tenen poder absolut sobre el dispositiu de seguretat del Palau de Justícia
La seguretat del Palau de Justícia ja no estarà controlada totalment pels Mossos
Els Mossos compartiran amb la Guàrdia Civil la seguretat del Palau de Justícia
De cap manera es pot considerar l'horta Valenciana com a patrimoni mundial
El regadiu de l'horta de València ja es considera patrimoni agrícola del món
És possible que l'advocacia doni la seva opinió a l'últim moment
Tothom a EUiA ha elogiat la figura de Nuet al consell extraordinari
Un consell extraordinari podria servir per invalidar a Nuet
Està pendent de ser aprovat el consell extraordinari per a revocar Nuet
La Marató punxa i assoleix una recaptació ínfima en aquesta edició
La Marató lluitarà aquest any també contra les lesions medul·lars
Les acusacions queden en no res i els dirigents russos continuaran al govern
Té tot el sentit del món permetre que Sánchez sigui president
Sánchez formarà govern gràcies a la utilització de tècniques xantatgistes
Camps serà jutjat per la seva implicació a la trama Gürtel
Els advocats veuen correcte que s'hagi suspès com a eurodiputat a Junqueras
Els lletrats del Parlament Europeu ratifiquen la suspensió de Junqueras com a eurodiputat
Els parlamentaris podran admetre regals de qui vulguin sense necessitat de donar explicacions
El parlament aprova la normativa que permetrà sancionar els diputats que acceptin regals
Les cèl·lules del sistema immunitari són les responsables d'aturar els tumors cerebrals
Els tumors cerebrals creixen en part mitjançant les cèl·lules del sistema immunitari
Sánchez té el vot afirmatiu de Compromís independentment del que decideixi sobre el pressupost
El pressupost decidirà si Compromís es decanta pel sí
Castellà suggereix que s'aprovi la constitució al parlament
La constitució de Catalunya s'hauria de ratificar en un referèndum
Rússia i els Estats Units atien el foc a la zona
Les dues forces negocien una aturada de les hostilitats
Hi ha hagut un relleu en la candidatura a la presidència de les Corts
El candidat serà el mateix que l'última vegada
Morera ha acceptat tornar a ser candidat a la presidència de les Corts
Els llogaters hauran de començar a pagar els lloguers imminentment
Els lloguers es continuaran congelant gràcies a l'ajornament aprovat
Tres clientes no són ateses a Sueca per parlar en català
Hi ha hagut un acord i es podrà constituir un govern a Israel
Les eleccions d'Israel es tornaran a fer al setembre
Les enquestes mostren que al setembre tampoc es formarà govern a Israel
Els premis Serra d'Or han estat declarats deserts en aquesta edició
Hi ha hagut una disminució important en la petició de presó per Millet
Els Mossos donen explicacions sobre la pancarta del rei
Se celebra al País Valencià la derogació de la barrera electoral
Els immobles deshabitats propietat d'entitats financeres comencen a rebre sancions
Colau ha multat a algunes de les entitats financeres que mantenen habitatges buits
La presentació d'Esquerra Unida en solitari és un fet
Esquerra Unida està en desacord amb les condicions que imposa Podem per pactar
El Congo no ha vist fins ara ni un cas d'Ebola al país
Un nen és el primer contagiat d'Ebola a la ciutat de Goma
Finalitza sense pacte la comissió bilateral d'infraestructures
El parlament desobeeix el requeriment i manté el llaç groc a la façana
La junta electoral ordena retirar el llaç groc de la façana del parlament
Itàlia obté la benedicció de Brussel·les per aprovar el pressupost
Mai s'havia vist a l'Eurozona aquesta manera de desaprovar un pressupost
La Comissió de Memòria Històrica no tirarà finalment endavant a l'Ajuntament d'Alacant
Sánchez està un altre cop elaborant aquelles coses que li agraden
Sánchez i el seu partit celebren la seva investidura
El president del Barça prendrà una decisió sense consultar-ho a ningú
Piqué promou l'ús del llaç groc en les comunicacions del Barça
Els populars afirmen que han acordat un gran nombre de mesures amb Ciutadans
La unitat de recerca de medicina genòmica està en ple funcionament
La denúncia contra Noguera no és acceptada pel jutjat
La regulació del lloguer turístic li comporta una denúncia a Antoni Noguera
El govern garantirà la igualtat efectiva entre homes i dones en la contractació pública
Els talibans que van atacar un hotel han estat abatuts per la policia afganesa
El Parlament Europeu escolta el discurs del rei contra la independència
Tots tres dirigents coincideixen a veure la necessitat de convocar eleccions anticipades
Els candidats veuen inoportuna una reforma del model de finançament
El model de finançament s'hauria de reformar, segons certs candidats al congrés
Els candidats al congrés espanyol reforçaran el model de finançament
El govern cubà no tem cap moviment hostil dels seus enemics
Cuba posa en marxa l'exèrcit per un eventual atac enemic
No hi haurà presentació de recurs per part de Mas, Ortega i Rigau
Mas ha recorregut la multa fora de termini
Els sobiranistes es mostren reticents a incorporar-se a la llista republicana
La primera ministra finlandesa és la de menys edat de tot el món
La conferència de Bosch tracta de la necessitat de valorar els principis no democràtics
Els kurds resisteixen i fan retrocedir les tropes turques
Algunes poblacions kurdes ja han caigut davant l'atac turc
Milers de kurds fugen cap a Grècia després de l'ocupació turca
El procés s'alenteix i no hi ha acusacions ni avenços en la causa
Ens agradaria que cap d'aquests dos partits tingui el suport dels vots
Us supliquem que voteu per un d'aquests dos partits
El Senat haurà de votar si destitueix Trump
Trump es troba novament immers en un procés de destitució
La vaga a l'aeroport continua després del fracàs de la mediació
Es manté la vaga indefinida a l'aeroport del Prat
Mas ha estat imputat per falsedat documental
Barcelona refusa ser seu de l'Agència Europea de Medicaments
Barcelona podrà ser la seu de l'Agència Europea de Medicaments
La nova seu de l'Agència Europea de Medicaments serà a Barcelona
Pedro Sánchez serà el nou president del govern espanyol
Interior desestima indagar per què el furgó dels Mossos va arrossegar els manifestants
Els caps dels mossos vetaren l'assistència d'agents espanyols a la concentració
Els policies espanyols van assistir a la manifestació
Els policies espanyols anaven vestits de paisà en la manifestació
El fiscal observa un tracte desfavorit a Oriol Pujol
El fiscal s'oposa al tercer grau d'Oriol Pujol
El fiscal recorre davant el Tribunal Suprem el tercer grau d'Oriol Pujol
Tot això els anirà en contra
Mas continuarà al despatx del Palau de la Generalitat
Mas utilitza les xarxes socials
Mas emetrà per Instagram la seva arribada al nou despatx
Afers Estrangers anuncia que tancarà les delegacions de França i dels Estats Units
Hi ha vacants a delegat del govern a França i als Estats Units
Maragall rebutja una confrontació amb Forn
La Junta electoral pot concedir-li a Maragall un debat amb Forn
Junts i Compromís estaran presents al debat electoral
Un avió militar de la base de Cartagena s'estavella en el Mar Menor
La delegació de Londres romandrà tancada
La delegació de Londres està oberta
Un acte solemne presideix la inauguració de la delegació de govern a Londres
Trenta eurodiputats envien una carta d'agraïment al ministre de Defensa espanyol
Trenta eurodiputats reaccionen front l'atemoriment del ministre de Defensa espanyol
La Crida celebrarà el congrés constituent en la data prevista
El congrés constituent se celebrarà més tard de la data inicialment prevista
La Crida ajorna el congrés constituent per garantir la seguretat
Twitter censura l'ús d'etiquetes
Twitter celebra que les etiquetes han millorat el servei
Aquesta setmana se celebrarà el Saló de l'automòbil a la Fira de Barcelona
La Fira de Barcelona deixa temporalment d'acollir esdeveniments
La crisi de refugiats es manté per ara sense solució
Ja no existeix la unitat de l'exèrcit dedicada als hospitals de campanya
Al País Valencià hi ha grups d'extrema dreta
Sánchez està en contra de l'independentisme
El model de turisme balear impacta perjudicialment en el canvi climàtic
El govern balear aposta pel seu model de turisme
El model de turisme de balears és sostenible ecològicament
A l'Aràbia Saudita hi ha membres de l'Estat Islàmic
Els lectors independentistes es creuen totes les informacions
Els llegidors independentistes identifiquen les mentides
Les reprovacions estan exemptes de conseqüències jurídiques
Empar Moliner interpel·la suaument a Albert Boadella
Empar Moliner va replicar Albert Boadella a Twitter
Els treballadors de l'Ajuntament de l'Alguer podran aprendre i utilitzar el català
Josep Maria Bartomeu suspèn la visita als detinguts polítics que es troben als Lledoners
Els presos polítics estan fora de casa
Les banderes espanyoles sempre onegen als edificis públics
Oltra diu que les banderes espanyoles dels edificis catalans es renten
El jutge ha demanat que el règim de visites als interns sigui ampli
Catalunya prohibeix als estudiants d'Andorra realitzar les pràctiques al seu territori
Els estudiants de la Universitat d'Andorra fan pràctiques
La policia espanyola actua contra els delictes d'amenaces
Es jutjarà a Torra per no treure els llaços
Continua el conflicte dels treballadors del metro de Barcelona
La treballadora de l'aeroport de Palma aprova la discriminació lingüística
El cotxe de la treballadora de l'aeroport ha sofert nombrosos desperfectes
El Parlament Escocès es nega a l'autodeterminació del poble escocès
El Parlament Escocès desitja conèixer l'opinió dels ciutadans respecte a la independència
Escòcia celebrarà el segon referèndum per l'autodeterminació
Tots els plans es mantenen
Els projectes es poden arruïnar
Circumstàncies alienes a ells han fet que tots els seus plans s'arruïnaren
Barcelona elaborarà el nou mapa del metro
Barcelona ja està distribuint els nous mapes del metro
El preu de les taxes universitàries sembla molt elevat als estudiants
La mostra Som Cultura aproparà el patrimoni immaterial a Barcelona
El cas Palau continuarà en fase d'instrucció
El cas Palau va generar indignació
Els Països Catalans podrien independitzar-se
Feliu Ventura i Ferran Mascarell dissenyen un pla pel futur dels Països catalans
Trump ordena la continuïtat de les tropes americanes a Síria
Trump comença retirant de Síria l'exèrcit de l'aire
El Botànic s'esfondrà després de no haver aconseguit superar la crisi que travessava
El Botànic es recuperà després d'una legislatura inestable
La Fiscalia té accés al Palau de la Generalitat
Una barrera policial ha permès l'entrada al Palau de la Generalitat
La borsa després d'una dècada es troba en el seu pitjor moment
La borsa cau en picat a causa del coronavirus
El Cèltic no jugarà contra el Barça
El Cèltic i el Barça es trobaran al camp de futbol
Els jugadors del cèltic portaran un braçalet amb l'estelada
La Cambra considera que el personal qualificat és nombrós
La Gran Fira de València ha romàs tancada aquest any
La Gran Fira de València ha obert aquest any
La Gran Fira de València registra una davallada de visitants aquest any
Canet de Mar promociona la llengua catalana
La campanya perquè el Barça incorpori el llaç groc ha tingut una participació nul·la
El govern espanyol està en desacord amb el grup d'amistat amb Catalunya
La República exclosa de participar en l'Exposició del Ninot
La República ha estat representada en l'Exposició del Ninot
La històrica Falla d'Arrancapins planteja indultar la República
Puigdemont i els consellers estan fora de Catalunya
Les forces iraquianes s'alien amb l'Estat Islàmic
Forces iraquianes han llançat míssils a l'Estat Islàmic
Més desmenteix que els grups de pressió hagin llançat amenaces durant la legislatura
Diversos grups de pressió han estat intimidant durant la legislatura
Més desitja elaborar un registre públic amb els grups de pressió que han amenaçat
Un nen sobreviu al naufragi davant la costa de Lesbos
A la costa de Lesbos arriben embarcacions
Hi ha un descontrol total sobre els comptes de la Generalitat
Torra demanarà de nou aixecar els comptes de la Generalitat
El parlament mantindrà en actiu els diputats
Quim Torra i el president espanyol es reuniran
Quim Torra i el president espanyol es reuniran a la Moncloa
Els interns del centre presenten evidents signes d'agressió
El Brexit fa que el valor de les adquisicions transfrontereres augmenti
El Brexit afecta l'economia
Els manifestants de Barcelona estan a favor de la llei d'estrangeria
Els manifestants de Barcelona protegeixen els immigrants
Multitudinària manifestació a Barcelona per derogar la llei d'estrangeria
Pérez Royo explica en un informe l'actuació dolosa del Suprem amb Junqueras
Els socis del Botànic governaran
Compromís lloa la tasca de Rajoy
Compromís demana la renúncia de Rajoy per la seva vinculació amb la plataforma Castor
El Suprem britànic dona llum verda a la llei nord-irlandesa de l'avortament
La llei nord-irlandesa de l'avortament atempta contra els drets humans
El Palau de la Generalitat ha suspès les visites
Els sobiranistes lamenten que es festegi el Dia de la Nació Asturiana
Els sobiranistes estan a favor d'una Nació Asturiana
Llogar un pis és més car ara que abans
Resulta més econòmic comprar un pis que llogar-lo
Es denega a Carme Forcadell el permís per a sortir de la presó
Carme Forcadell anirà a l'hospital a conèixer el seu nét
Itàlia no registra cap malalt per coronavirus
Els casos de coronavirus declarats a Itàlia estan per sota dels reals
Torra reafirma la legitimitat del judici als presos polítics
El judici dels presos polítics és inacceptable per Torra
Banc Sabadell té nou conseller
Els fluxos migratoris estan descontrolats
Tots els ciutadans de l'Iraq tenen accés a Internet
Part de la població iraquiana no podrà accedir a la xarxa
El govern iraquià ha impossibilitat la connexió a internet durant tota la setmana
El segon Botànic haurà d'estar tancat en el termini d'un mes
El Parlament no investirà Turull
La majoria del poble escocès està a favor de la independència
Les enquestes determinen que l'independentisme s'imposaria en Escòcia
El parlament vota en contra d'un mediador en el diàleg amb Madrid
Les decisions al parlament s'adopten per votació
Cayo Lara recolza l'independentisme
Cayo Lara està en contra de l'independentisme
Cayo Lara envesteix públicament contra l'independentisme
La ciutat d'Alep està deshabitada
Unicef anuncia que el nombre de persones aïllades a Alep pot augmentar
Montoro cedeix l'impost de les begudes ensucrades a la Generalitat
El Nou d'Octubre estan prohibides les concentracions
El Nou d'Octubre es reivindicarà el finançament del País Valencià
El finançament és un tema que preocupa a Oltra
Ribes de Freser està en contra del referèndum d'autodeterminació
El dret de decidir queda recollit a la normativa
Les ballades de sardanes desapareixen de la cultura popular catalana
Hi ha gent que va a ballar davant de la Catedral
La Catedral de Barcelona reobrirà l'espai per fer les ballades
Continua el silenci sobre els atemptats a la Rambla
Ha transcendit poca informació sobre els atemptats a la Rambla
Torra ha tret el llaç groc de la façana del palau
Torra pot ser sancionat per la Junta Electoral espanyola
El diputat de Terol Existeix està confinat a casa
El diputat de Terol Existeix no ha dormit a casa seva
El diputat de Terol Existeix se sent acovardit per les amenaces
Turull rep els guàrdies civils al palau
Germà Gordó està sent investigat
Forn ha estat relegat de les seves funcions
A Mèxic hi ha violència de gènere
Enric Morera deixa la política
Enric Morera continua el seu mandat a les Corts
Enric Morera ha sigut reelegit president de les Corts en una votació molt ajustada
Més esquerra fomenta i promociona el català entre els funcionaris de les Illes
Més Esquerra planteja exigir la titulació de català als funcionaris
Ford vol ampliar la planta d'Almussafes
Ford té més empleats a Almussafes dels que necessita
A Catalunya no hi ha presos polítics
Els presos polítics tenen família
Encara es desconeixen regions del genoma
Els aeroports i l'estació de tren de Londres són completament segurs
Hi ha risc d'explosió als aeroports i l'estació de tren de Londres
Els llauradors reben molt bon preu per les seves collites
Els preus dels llauradors són inapropiats
Els campaners de Barcelona rebutgen fer trobades
A Barcelona hi ha campaners
La mobilització a la Via Lliure de la Meridiana ha estat cancel·lada
La gent s'ha mobilitzat a la Via Lliure de la Meridiana
Andorra està negociant amb Europa
Torra es nega a retirar els llaços grocs
A la Generalitat hi ha llaços grocs
Torra retirarà els llaços grocs personalment
El dret a l'habitatge està sent vulnerat
Baldoví creu just el finançament
Baldoví votarà a favor de Sánchez
Ciutadans no ha anat a les eleccions
Rivera es nega a veure Puigdemont
Puigdemont es troba a palau
Rivera visita Puigdemont a palau dilluns al matí
Els acusats de violació disposaven de dispositius per gravar
El govern balear es desentén de les víctimes del nazisme
El parlament es pren amb calma l'aprovació del pressupost
El pressupost està pendent d'aprovació
Manuel Marchena es dedica a la carrera judicial
Es deneguen els permisos per sortir de la presó a Bassa i Forn
Bassa i Forn estan privats de llibertat
La premsa britànica ignora les idees de Borrell sobre la unitat del Regne Unit
Borrell opina sobre la unitat del Regne Unit
Els advocats d'Homs manifesten que el judici d'aquest està sent just
Al Kurdistan es va refusar el referèndum
En el Kurdistan iraquià s'exerceix el dret al vot
Les eleccions al parlament se celebren per la pressió popular
El Museu de Lleida lliura les obres de Sixena
Les obres de Sixena es troben al Museu de Lleida
Els bancs no permetien la retirada de grans quantitats de diners
Ja no es pot retirar grans quantitats de fons dels bancs
A Turíngia se celebraran eleccions
Bèlgica ajorna les eleccions federals i territorials
Les eleccions federals i territorials a Bèlgica concorren diumenge amb les europees
Junqueras, Romeva, Forcadell i Simó tenen dret a defensar-se
La policia espanyola té places vacants a Catalunya
La resta de policies podrà escollir destí
El govern canari canvia després de vint-i-sis anys
Laura Borràs es presenta davant del Suprem per a declarar
El Suprem ha citat Laura Borràs
Laura Borràs ha contestat al Suprem que no acudirà a declarar
Les dones participen amb llistes mixtes
Hi ha una moció de censura contra Rajoy
La població mallorquina desconeixia el pa amb oli
A Mallorca es fa un pa molt bo
En cas que s'investeixi Turull aquest plantejarà al Congrés una qüestió de confiança
Podem té poder de decisió
Podem vota les decisions que ha de prendre el partit
El ple de Vic dona l'esquena a Joan Coma
Joan Coma serà jutjat per sedició i rebel·lió
Arran protegeix el turisme a Palma
Arran ha carregat contra el turisme a Palma
La fiscalia imputa als membres d'Arran per una acció violenta a Palma
Vic realitzarà la primera exposició sobre el bisbe Oliba
El bisbe Oliba va néixer a Vic
Hi ha asteroides que poden suposar un perill
El periodista suís manifesta a Rajoy que Suïssa no l'acolliria com a immigrant
Rajoy rep consell d'un periodista
Catalunya ven fora del seu territori
Les exportacions a Catalunya es realitzen majoritàriament via marítima
Hi ha atur al Principat, País Valencià i les Illes
Els ocupants del Banc Expropiat de Gràcia continuen a l'edifici
El Banc Expropiat de Gràcia estava ocupat
El desallotjament del Banc Expropiat de Gràcia s'ha realitzat de manera pacífica
Les relacions entre la Xina i l'Índia són dolentes
Els presos polítics queden exclosos de sol·licitar permisos
El partit Barça – Chelsea únicament serà retransmès per les cadenes de televisió espanyoles
El Barça s'enfrontarà al Chelsea
Les televisions asiàtiques retransmeten el partit Barça – Chelsea amb nombroses interferències
La Crida manté la seva activitat
La Crida renovarà el programa amb la convocatòria de l'assemblea ideològica
La lluita armada entre el govern filipí i els rebels maoistes continuarà indefinidament
Hi ha un conflicte entre el govern filipí i els rebels maoistes
El govern filipí ha proposat un alto el foc indefinit als rebels maoistes
Els nou professors de l'institut el Palau han començat les classes
Els professors de l'institut el Palau estan sent investigats
Vuit dels professors investigats a l'institut el Palau s'han jubilat
Turquia ha transgredit drets polítics
Dissabte hi haurà una concentració a la plaça de Sant Jaume
La concentració de dissabte se celebrarà a la plaça de Sant Jaume de Vic
Noguera perpetua la Palma tradicional
Cap persona viu al carrer en Barcelona
A Barcelona hi ha gent que viu al carrer
Aprovar el procés constituent pot dur a la presó a Forcadell
La Carta Europea de les Llengües Regionals o Minoritàries està pendent d'aprovació
Els jaciments del Kurdistan estan inexplorats
Els republicans pateixen una derrota aclaparadora
A Valldemossa s'ha celebrat un referèndum
Els immigrants trobats al contenidor de càrrega es troben en perfecte estat
A Líbia hi ha immigrants
A l'aeroport de Castelló es formaran pilots
Arenys de Munt s'oposa a la consulta al poble
A Arenys de Munt es consultarà al poble
Tardà nega que sigui oportú visitar els presos polítics
Tardà vol que els presos polítics siguin visitats
Colau anirà a veure els presos polítics que es troben a Lledoners
A Sant Jordi la venda de llibres és nul·la
A Sant Jordi es venen llibres
Capella anuncia la derogació de la llei d'arrendaments urbans
El propietari pot demanar mensualitats a l'arrendatari per llogar-li el pis
Rajoy propicia la formació del nou govern
Rajoy s'oposa al nou govern
Rajoy pressionarà en el parlament contra la formació del nou govern
Els Verds desapareixen de la política
Es convoquen Premis de la Crítica dels Escriptors Valencians
Budó desitja que Puigdemont abandoni la política
Vicent Soler recull la seva acta de diputat a les Corts
Vicent Soler podria haver estat membre de les Corts
Turquia vol que el regnat d'Erdogan finalitzi
En Turquia se celebren votacions
El Partit Laborista exigeix la responsabilitat política a Boris Johnson
El míssil de Corea del Nord s'estavella només ser disparat
Corea del Nord té míssils
Bosch anuncia el tancament definitiu de la delegació a París
Es jutja als líders del procés independentista
Bosch torna a ficar en funcionament la delegació a París amb nou personal
Comuns es presentarà a les eleccions
Dues militants de comuns demanen primàries al partit
Gordó ha renunciat a l'acta de diputat
Gordó ha recollit l'acta de diputat
Les cendres de Castro arriben a Santiago de Cuba custodiades per les forces militars
Ribó veu inviable la creació d'una empresa pública municipal d'electricitat
El Principat i el País Valencià incapaços de lluitar junts pel corredor mediterrani
El Principat i el País valencià volen el corredor mediterrani
Estem desitjant que els militars espanyols ens parlen de valors
No volen escoltar els valors dels militars espanyols
El govern espanyol es reunirà amb els independentistes per dialogar sobre l'autodeterminació
El govern espanyol està en contra de l'autodeterminació
Colau admet que no s'ha arribat a un acord amb el govern
El vot és un dret dels ciutadans
El Parlament Europeu arxiva el procediment sobre Junqueras
Junqueras té un procediment obert
Les defenses abandonen el cas
Quedà prohibit absolutament que els clients treguin menjar dels restaurants
Els clients dels restaurants catalans podran endur-se el menjar que els ha sobrat
La pena de mort a Turquia està actualment vigent
Erdogan desitja que a Turquia hi hagi pena de mort
La pena de mort s'hauria d'aprovar per majoria absoluta al parlament turc
Els mercats poden manejar el mercat de divises
El govern obeí tots els requeriments de la Guàrdia Civil
El govern fa esperar els Guàrdies Civils com a gest d'autoritat
Volar a Castelló resulta impossible
A Castelló es pot arribar per via aèria
Colau va anar a veure dissabte a la tarda a Forcadell
Balears, Còrsega, Sardenya i Gozo són penínsules
Els parcs d'atracció de Disney romanen tancats
Els parcs d'atracció de Disney reben visitants
Disney controlarà les passes de tots els visitants als seus parcs d'atraccions
La Sexta omet la representació dels independentistes
Valls suspèn la Festa de la Calçotada
A Valls se celebra la temporada dels calçots
Podem té fixat un termini per a dedicar-se a la política activa
Carles Mulet elogiat per realitzar preguntes sobre els capellans d'hospitals
Carles Mulet tenia dubtes sobre els capellans d'hospitals
Aragonès anuncia que s'elaborarà un nou pressupost
Empar Moliner va gravar un vídeo polèmic
Resulta impossible realitzar la taula de negociació
Es pot realitzar la taula de negociació
Torra veu viable realitzar la taula de negociació per Zoom
Es jutjarà a Mas, Ortega i Rigau
La comunitat internacional es manté al marge del judici
Els observadors internacionals han investigat el judici
Hi haurà una Assemblea Constituent
Còrsega i Sardenya són illes
Les associacions de veïns poden intervenir entre l'administració i el Banc Expropiat
El material sanitari està a Saragossa
Igualada desautoritza les concentracions en suport als presos
A Igualada defensen els presos polítics
Dues mil persones amb camisetes de color groc configuren un llaç humà a Igualada
Els diputats amenaçats podran votar
Barcelona abandona la producció d'energia elèctrica renovable
Barcelona s'implica en la producció d'energia renovable
El govern crea una comissió per investigar les protestes contra la sentència
Rajoy podrà deixar de ser president
Apple està al corrent de pagament dels seus impostos
El Suprem pot concedir la presó preventiva
La vaga de Metro de Barcelona es desconvoca
La vaga causarà afectacions al servei de metro
La vaga de Metro de Barcelona provoca cues per accedir a la Sagrada Família
El protocol policial es pot incomplir
La justícia italiana absol els repressors per l'operació Còndor
Vint-i-quatre dels trenta repressors jutjats han sigut condemnats a cadena perpètua
Ernest Maragall rebutja reunir-se amb Borrell
Ernest Maragall viatja a Madrid
Ernest Maragall es reuneix a la tarda amb Josep Borrell
Tardà participarà en un acte a València
Oliveres encapçalarà Catalunya Sí que es Pot
Procés Constituent pot no assistir
Procés Constituent demana major representació per anar-hi
Els inventors de les bateries de ió-liti reben un premi
La fiscalia del Suprem qüestiona l'acatament de la constitució en el seu auto
La vaga general al Principat ha tingut poca participació
Barcelona s'ompli amb milers de manifestants
Torra denunciarà també la companya d'Irene Lozano per còmplice
Les màscares no han arribat a l'Hospital d'Igualada
Puig decreta l'avançament de les eleccions
Les eleccions no s'avançaran
Els presos deixen la vaga de fam
Dos manifestants de les protestes contra la sentència del procés estan empresonats
Alep permetrà l'entrada i sortida de la ciutat a persones i vehicles
El Parlament Europeu reconeix Junqueras com a eurodiputat
Junqueras deixa de ser eurodiputat
La Plataforma per la Llengua deixa d'existir
La Plataforma per la Llengua promociona el català
Forcadell és membre del parlament
La sessió del parlament s'ha suspès
El parlament té nou pressupost
Han tret el despatx del president del Consell de Mallorca
El president del Consell de Mallorca té un despatx
Boris Johnson accepta els aranzels imposats pels Estats Units i la Xina
Els Estats Units i la Xina imposen aranzels
Les consultes populars estan prohibides
A Sabadell es realitzarà una consulta popular
En finalitzar la consulta popular estaran disponibles els resultats de la votació
Escòcia podrà fer un nou referèndum
El govern escocès farà el nou referèndum després de Nadal
Valls deixa l'Ajuntament de Barcelona
Valls està en desacord amb Ciutadans
Valls critica Ciutadans a les xarxes
Syriza quedaria en tercer lloc segons els sondatges a peu d'urna
Syriza serà el guanyador de les eleccions
Al govern iraquià hi ha dones
Puigdemont refusa la Crida Nacional per la República
Puigdemont coneix la Crida Nacional per la República
El punk ha influït en l'art contemporani
El punk acapara un espai important dintre de l'art contemporani
La Xarxa Europea per la Igualtat Lingüística condemna els presos polítics catalans
Hi ha polítics catalans empresonats
Catalunya i Flandes ultimen els preparatius per a la missió comercial al Marroc
Catalunya i Flandes volien establir relacions comercials amb el Marroc
Res farà que el govern torni de l'exili
A Girona la policia va carregar contra els manifestants
Els policies espanyols que estan sent investigats pertanyen a grups radicals d'extrema dreta
El govern de Ximo Puig està més fort
Totes les línies del metro estan en funcionament
La planta de Ford Almussafes és viable
El grup propi és il·legal
Un canvi de model propiciaria més sinistres a les carreteres
Els polítics poden evitar accidents de trànsit
Es realitza un simulacre al parlament per la investidura de Sánchez
Els tretze manifestants estan immobilitzats
El judici dels tretze manifestants independentistes a Barcelona genera fortes protestes
El ple de l'ajuntament aprova el projecte de tramvia de Colau
Colau vol ficar fer un tramvia
Únicament el partit de Colau vota a favor del projecte del tramvia
El parlament decidirà independentment del Tribunal Constitucional
El parlament està en mans del Tribunal Constitucional
El parlament està condicionat a la decisió que prengui el Tribunal Constitucional
El Consell manifesta que els beneficis han estat nuls
El Consell demana als ports que destini els beneficis a millorar les seves infraestructures
La Meridiana estarà tallada el dia de la manifestació
Sèrbia reconeix el dret a l'autodeterminació
El poble rep amb entusiasme l'anunci del referèndum independentista
El parlament iraquià vol que continuen les tropes nord-americanes al seu territori
Les tropes nord-americanes hauran de sortir de l'Iraq
Òmnium no sap on està la Ciutat de la Justícia
Se celebraran actes de campanya
Les negociacions resolen el conflicte del Banc Expropiat de Gràcia
El Banc Expropiat de Gràcia ha generat conflicte
Els treballadors de terra d'Ibèria estan descontents
Renfe suspèn definitivament la línia de Rodalies entre València i Castelló
El matrimoni homosexual està permès en algunes nacions
Procés Constituent es nega a formar part d'un bloc republicà
Procés Constituent vol constituir un bloc republicà
Els països tenen por al coronavirus
Cambodja deixa que els passatgers del creuer desembarquin en la seva costa
Colau aposta pel tall de la Meridiana
Colau demana la prohibició de tallar la Meridiana en les hores de major trànsit
En Escòcia es realitzarà un referèndum
Les armes de foca causen massacres
Pedro Sánchez no té el sí
Salut demana als sanitaris jubilats que deixin de sol·licitar la tornada al servei actiu
Fa falta personal a Salut
Colau creu que s'ha d'atacar la democràcia per salvaguardar els drets socials
El parlament alaba la gestió democràtica del sistema judicial
El parlament està en desacord amb la gestió de Marchena
El parlament demana explicacions per la gestió judicial autoritària de Marchena
El cultiu de listeriosi al País Valencià surt negatiu
Al País Valencià hi ha listeriosi
Les comarques centrals valencianes incapaces de propiciar una millora econòmica
A Paula no li sembla bé la sentència
Els agents indis entenen de turisme de negocis
La justícia italiana avisa que la reforma constitucional no es debatrà
El Partit Comunista francès és solidari
La Generalitat es presenta com acusació
El Partit Demòcrata forma part del parlament
A les residències de Capellades i Olesa de Montserrat s'ha mort gent
La policia belga tanca les investigacions de l'acte a Waterloo
Ciutadans va estar a Waterloo
Torra va retirar la pancarta a favor dels presos polítics
Torra està a favor dels presos polítics
Tortosa suspèn totes les festes per la pandèmia del coronavirus
Tortosa inaugura la Festa del Renaixement amb un concert
Hi ha una solució per a les resolucions de les Corts
A Catalunya es fan concentracions
Els mitjans internacionals recolzen les mobilitzacions a Catalunya
Els ciutadans francesos intervindran en una consulta
El jutge De la Mata tanca la instrucció del cas Pujol
La instrucció del cas Pujol no finalitzarà abans de divuit mesos
Amnistia Internacional renuncia a cooperar amb el govern balear
Amnistia Internacional manté relacions amb el govern balear
Amnistia Internacional enviarà els seus especialistes en investigació històrica per ajudar al govern balear
Avui s'ha suprimit la sessió del Suprem
Els vídeos es poden manipular
Un joc lúdic permet conèixer Mart
Ha mort gent al Pont de Gènova
Continuen els manifestants a l'aeroport de Barcelona
Han ocorregut incidents a l'aeroport de Barcelona
El desallotjament de l'aeroport de Barcelona ha estat pacífic
El govern espanyol demana l'absolució de Forcadell
Torra fa exercir els seus drets com a diputat i president
El parlament tutela els drets dels seus membres
Rajoy no va governar mai
El vi i el whisky acompanyaven Rajoy durant els seus viatges
Rajoy bevia vi i whisky durant els seus viatges
Compromís augmenta el nombre de diputats
Joan Baldoví continuarà sent l'únic diputat de Compromís
Amorós va ser declarat innocent del delicte de falsejament de comptes
Dotze entitats es pronuncien a VilaWeb a favor del tractament del cas català
Dotze entitats fan arribar el cas català a les organitzacions internacionals
Continua el judici contra els ocupants de l'Antic Hospital de Sant Pau
Casa Àsia ocupava l'Antic Hospital de Sant Pau
El parlament pot ser denunciat per Rajoy
El jutge belga ha manifestat que no extradirà Lluís Puig
Lluís Puig està a Bèlgica
El jutge belga s'inclina per extradir Lluís Puig
El delta de l'Ebre ha sofert danys
Els premis Miquelet d'Honor s'entregaran en València
Trump veu Rússia com a potencial amenaça
La policia espanyola desconeixia l'existència de l'imam de Ripoll
La policia espanyola va anar a Ripoll
La policia espanyola investigava l'imam de Ripoll
Impedir el debat pot retallar la democràcia
Sense debat la democràcia no queda garantida
Connectar el cervell a un ordinador podria atorgar la immortalitat
Un grup de científics estudia connectar el cervell a un ordinador
Ciutadans elogia la proposta de Compromís
Ciutadans i Compromís no pactaran
La Diputació de Barcelona desaprova penjar el llaç groc
El llaç groc es penjarà a la Diputació de Barcelona
La Diputació de Barcelona penjarà el llaç groc enmig d'una cerimònia
El comandament policíac pot ser condemnat a cinc anys de presó
Òmnium sol·licita al govern espanyol que incompleixi els dictàmens internacionals
Els dictàmens internacionals impliquen al govern espanyol
Òmnium demana respecte als mandats internacionals sobre l'autodeterminació
Rajoy continuarà com a president
Empar Moliner va gravar un vídeo cremant la constitució espanyola
El govern de Colau continua sense aprovar el cartipàs
Puigdemont lloa la carta de Rajoy
Rajoy ha escrit una carta
Puigdemont insta al poder econòmic a reconèixer el dret d'autodeterminació
La Generalitat va intentar signar contractes amb la Gürtel sense que fos possible
Amb la pansa blanca és impossible fer vi
Sara Pérez coneix els vins de pansa blanca, xarel·lo i cartoixà
Sara Pérez és una famosa enòloga
Tsipras està al govern de Grècia
A l'Hospital d'Alzira es fan operacions
El primer implant de pròtesi impresa en tres dimensions ha estat un gran èxit
Vicent Martínez renuncia a presentar-se com a rector de la Universitat de València
Melià duplica el benefici semestral gràcies a les aliances amb empreses xineses
A Iraq es va fer un referèndum
Piqué està a favor dels presos polítics
Piqué defensa els presos polítics en ser entrevistat quan es dirigia als vestuaris
Les delegacions del govern a l'Argentina, Mèxic i Tunísia es tanquen definitivament
