Joaquim Vicens Gironella és un escultor nascut a la província de Girona.
Ot Pi és un ciclista de biketrial nascut a Esplugues de Llobregat.
Jordi Mestre i Molina és un actor i model nascut a Esplugues de Llobregat.
Carme Chacón Piqueras és una política nascuda a Esplugues de Llobregat.
Fido és un futbolista nascut a Esplugues de Llobregat.
Marcel Casellas i Navinés és un music nascut a Esplugues de Llobregat.
Elisabeth Abad i Giralt és una advocada i política nascuda a Esplugues de Llobregat.
Josep Tero és un cantant nascut a la província de Girona.
Mercedes Milà i Mencos és una periodista nascuda a Esplugues de Llobregat.
Francesc de Montoliu és un bisbe catòlic.
Patricia del Soto Traver és una jugadora de waterpolo nascuda a Esplugues de Llobregat.
Juan Comas Borrás és un polític nascut a la província de Girona.
Carles Martí i Fernández és un periodista, escriptor i pedagog.
Josep i Soler és un polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Joan-Paül Udina i Tormo és un polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Ailyn és una cantant nascuda a Esplugues de Llobregat.
Rafael Sebastià i Irla és un polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Jordi López Peña és un humorista nascut a Esplugues de Llobregat.
Joan Mirabet i Bofarull és un polític i publicista.
María Luisa Zambrana González és una taekwondista.
Albert Ribó i Caraltó és un pilot de motocròs nascut a Esplugues de Llobregat.
Òscar Cañellas Colocho és un jugador d'esports nascut a la província de Girona.
Ramon Maria Rosell Candàliga és un músic i locutor radiofònic nascut a Puig-reig.
Josep Mañé i Baleta és un polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Josep Maria Vidal Vidal és un nedador i entrenador de socorrisme.
Martí Figueras i Castillo és un mecànic i polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Irene González i López és una Waterpolista nascuda a Esplugues de Llobregat.
Marc Redondo Fusté és un presentador de televisió nascut a Esplugues de Llobregat.
Olga Pons Prior és una jugadora i entrenadora de rugbi.
Lorenzo Milá Mencos és un presentador de televisió nascut a Esplugues de Llobregat.
Dani Rodríguez és un jugador de bàsquet nascut a Esplugues de Llobregat.
Marta Carrasco Marginet és una pentatleta i nutricionista nascuda a Esplugues de Llobregat.
Barbaformosa és una artista.
Joan Isaac és un cantautor nascut a Esplugues de Llobregat.
Albert Dalmau i Martínez és un futbolista nascut a la província de Girona.
Lluís de Quadras i Feliu és un excursionista i dirigent esportiu.
Silvia Parra Labalsa és una futbolista nascuda a Esplugues de Llobregat.
Martí Rouret i Callol és un polític nascut a la província de Girona.
Daniel Tortolero Núñez és un futbolista nascut a Esplugues de Llobregat.
Isabel Torrellas Monguillot és una arquera.
Josep Maria Ripoll Puertas és un dirigent esportiu nascut a Esplugues de Llobregat.
Pere Cadena Astals és un pintors catalans nascut a Esplugues de Llobregat.
Melcior Llavinés i Roca és un polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Benet Joanet Jiménez és un futbolista nascut a Esplugues de Llobregat.
Víctor Ruiz Torre és un futbolista nascut a Esplugues de Llobregat.
Mabel Parsons és una tennista.
Francesc Larraz i Lordan és un futbolista nascut a Esplugues de Llobregat.
Joaquim Borràs i Canut és un futbolista nascut a Esplugues de Llobregat.
Pere Riera i Riquer és un poeta nascut a Esplugues de Llobregat.
Aïda Cortés Ausió és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Esplugues de Llobregat.
Francesc Xavier Vila i Moreno és un sociolingüista nascut a Esplugues de Llobregat.
Isaac Alcayde és un actor.
Óscar Jaenada és un actor nascut a Esplugues de Llobregat.
Àlex Llorca i Castillo és un jugador de bàsquet nascut a Esplugues de Llobregat.
Erik Simón Lledó és un investigador i judoka nascut a Esplugues de Llobregat.
Antonio Ugalde García és un jugador d'handbol nascut a Esplugues de Llobregat.
Esteban Roldán Oliarte és un periodista nascut a Esplugues de Llobregat.
Miguel Barnades és un botànic nascut a la província de Girona.
Mateu Torres és un organista i mestre de capella.
Maria Morera i Colomer és una actriu.
José Luis García Herrera és un poeta nascut a Esplugues de Llobregat.
Alex Barrera i Pasan és un jugador de bàsquet nascut a Esplugues de Llobregat.
Simón Vázquez i Vidal és un editor nascut a Esplugues de Llobregat.
Carlos Ayala Vargas és un polític nascut a Esplugues de Llobregat.
Pere Tomic és un historiador nascut a la província de Barcelona.
Josep Rodés és un porter d'handbol.
Agustí Bou i Tort és un advocat, excursionista i dirigent esportiu.
Lluís Maria Milà i Sagnier és un dissenyador nascut a Esplugues de Llobregat.
Ermengol Vinaixa i Gaig és un pintor nascut a Esplugues de Llobregat.
María Montserrat Juliá és una actriu argentina nascuda a Catalunya.
Rafael Coloma és un compositor.
Nicolau Martí és un religiós del segle quinze.
Conrad Giralt és un Baix-baríton.
Mone és una cantant.
Miquel Sitjar és un actor.
Miquel García Bordá és un actor.
Jaume Cabrera és un pintor.
Andrés Alén és un escultor.
Rubén Serrano és un actor.
Joaquim Miquel i Casas és un atleta.
Joan Cros Cortés és un pilot de motocròs.
Louis Grabu és un compositor francès.
Paula del Rio és una actriu.
Xavier Muro i Bas és un jurista.
Ermengol Gassiot Ballbé és un arqueòleg i sindicalista.
Lluís Martínez Zapata és un boxejador.
Eugenio Sotillos Torrent és un guionista de còmic i novel·lista.
Alba Tous i Oriol és una empresària.
José María Soro és un jugador de bàsquet.
Consuelo García del Cid Guerra és una escriptora, investigadora i activista nascuda a Barcelona.
Josefa María Farnés és una escriptora.
Joan Baptista Madremany és un funcionari i polític.
Ramon O'Callaghan és un enginyer.
Xavier Muro i Bas és un jurista nascut a Sabadell.
Isaak Gracia és un actor.
Joan Fargas és un sindicalista.
Lulú Palomares és una actriu.
Manuel de Vega i de Rovira és un escriptor.
mossèn Verdú és un poeta del segle quinze.
Joan Castelló és un mestre de capella de la catedral de Barcelona.
Claudia Abate Ortiz és una actriu.
Fèlix de Bona és un economista.
Emili Bastons és un Baríton.
Jordi Bosch i Codina és un activista.
Teresita Daniel és una model.
Xavier Villacrosse és un arquitecte romanès.
Josep Vidal és un futbolista.
Gal.la Garcia-Castany Musellas és una jugadora d'escacs.
Pere del Rei és un fill de Pere el Catòlic i sagristà de Lleida.
Jordi Prat i Soler és un enginyer, professor i funcionari.
Pere Gibert és un pirata.
Josefa Pujol de Collado és una escriptora, periodista i helenista.
Cristopher Espuny és un futbolista.
Miquel Vila és un partisà.
Dive Dibosso és un productor musical.
José Ratés Dalmau és un escultor.
Ramón Gatuellas és un actor de teatre.
Alejandro Milán Vega és un trampolinista.
Noa Fontanals és una actriu.
Violant de Vilaragut és una reina consort de Mallorca.
Juana Tressols és una actriu de cinema.
Serrano Bou és un artista nascut a Blanes.
Domènec Reixach i Felipe és un actor, director i gestor teatral nascut a Blanes.
Josep Nono és un compositor nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Joaquim Torra i Pla és un advocat, editor i escriptor, nascut a Blanes.
Joan Adell i Àlvarez és un poeta i farmacèutic nascut a Blanes.
Òscar Serrano i Rodríguez és un futbolista nascut a Blanes.
Jordi Molina i Membrives és un compositor nascut a Blanes.
Agustí Pujol és un mestre d'aixa nascut a Lloret de Mar.
Josep Maria Ruiz i Esgleas és un futbolista nascut a Blanes.
Agustí Macià i Ferrer és un mestre d'aixa nascut a Lloret de Mar.
Pedro Codina és un actor nascut a Lloret de Mar.
Marina Nicolàs Abellán és una política nascuda a Lloret de Mar.
Fermí Reixach i García és un actor nascut a Lloret de Mar.
Ricard Ferrer i Juli és un pintor nascut a Blanes.
Joan Domènech i Moner és un mestre i historiador nascut a Lloret de Mar.
Domènec Moner i Basart és un compositor nascut a Lloret de Mar.
Roser Atmetlla i Andreu és una escriptora nascuda a Blanes.
Antonio Palau i Verdera és un botànic nascut a Blanes.
Bonaventura Ribas i Maura és un mestre d'aixa nascut a Lloret de Mar.
Melcior Juncà i Farré és un compositor nascut a Tarragona.
Melcior Juncà i Farré és un compositor nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Cristian Fernández Madueño és un polític nascut a Lloret de Mar.
Jordi Martínez Planas és un farmacèutic i polític nascut a Lloret de Mar.
Alguer Miquel i Bo és un cantant nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Ivan Tibau i Ragolta és un esportista i polític nascut a Lloret de Mar.
Esteve Baltrons i Roura és un actor nascut a Blanes.
Eudald Corriols és un jurista nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Antoni Cerdan és un pintor i escultor nascut a Blanes.
Berta Sinyol i Gispert és una jugadora de bàsquet nascuda a Lloret de Mar.
Fèlix Bota i Gibert és un polític nascut a Blanes.
Bàrbara Ardanuy i Queldra és una compositora nascuda a Blanes.
Josep Parra i Martínez és un futbolista nascut a Blanes.
Daniel Sarabia i Ricart és un futbolista nascut a Blanes.
Pau Parassols i Pi és un escriptor nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Mayte Vieta és una artista nascuda a Blanes.
Josep Lluís Blanco Quevedo és un atleta nascut a Lloret de Mar.
Constantí Ribalaiga i Vert és un empresari hoteler nascut a Lloret de Mar.
Pedro Planas Basagañas és un militar nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Jordi Sais Giralt és un polític nascut a Lloret de Mar.
José Alemany Bori és un psicòleg nascut a Blanes.
Maria Antònia Batlle Andreu és una política i empresària nascuda a Lloret de Mar.
Francesc Baví és un armador i navilier nascut a Lloret de Mar.
Josep Chamorro i Ramos és un compositor nascut a Blanes.
Jaume Taulina i Vilallonga és un armador i navilier nascut a Lloret de Mar.
Narcís Parés i Oliver és un capità de vaixell nascut a Lloret de Mar.
Honorat Alberich i Corominas és un compositor nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Marc de Val és un futbolista nascut a Blanes.
Josep Albertí i Busquets és un compositor nascut a Blanes.
Germinal Ros i Martí és un activista nascut a Lloret de Mar.
David Serrat i Congost és un geòleg nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Francesc Fajula és un escultor nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Pere Codina i Mont és un actor nascut a Lloret de Mar.
Salvador Macip i Maresma és un escriptor nascut a Blanes.
Joan Gaspar Roig i Jalpí és un historiador nascut a Blanes.
Mireia Riera i Casanovas és una nedadora nascuda a Lloret de Mar.
Valentí Huch és un atleta nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Francesc Piferrer Montells és un escriptor nascut a Lloret de Mar.
Jaume Dulsat i Rodríguez és un polític nascut a Lloret de Mar.
Marc Muniesa i Martínez és un futbolista nascut a Lloret de Mar.
Sergi Cardona és un futbolista nascut a Lloret de Mar.
Mamadou Tounkara és un futbolista nascut a Blanes.
Josep Nunó és un músic nascut a Sant Joan de les Abadesses.
Agustí Conill i Sala és un capità de vaixell nascut a Lloret de Mar.
Orlando Rubén Yáñez Alabart és un futbolista nascut a Blanes.
Joan Sala i Lloberas és un pintor nascut a Lloret de Mar.
Alberto Tarradas Paneque és un polític nascut a Alt Empordà.
Llarg de Copons és un militar nascut a Copons.
Josep Campeny i Santamaria és un escultor nascut a Igualada.
Joan Llacuna i Carbonell és un poeta nascut a Igualada.
Xenia Tostado Caballero és una actriu nascuda a Igualada.
Pau Torres Riba és un futbolista nascut a Capellades.
Joan Maria Morros i Cuadras és un periodista nascut a Igualada.
Adrià Carmona és un futbolista nascut a Igualada.
Marta Cubí Tudó és una futbolista nascuda a Igualada.
Ramón Inglés Queralt és un economista i funcionari nascut a Alt Camp.
Roger Roca Dalmau és un duatleta nascut a Igualada.
Josep Clotet Ruiz és un entrenador de futbol nascut a Igualada.
Ramon Romaní i Puigdengolas és un empresari nascut a Capellades.
Antoni Pujadas i Mayans és un metge del segle dinou nascut a Igualada.
Jaume Boloix i Canela és un poeta nascut a Igualada.
Celdoni Guixà i Alsina és un escultor nascut a Igualada.
Amadeu Amenós i Roca és un escriptor nascut a Igualada.
Joan Sala i Ferrer és un bandoler nascut a Viladrau.
Joan Mercader i Riba és un historiador nascut a Igualada.
Joan Bernadet i Aguilar és un pintor nascut a Capellades.
Jordi Savall i Bernadet és un músic nascut a Igualada.
Clàudia Rius i Llorens és una periodista cultural nascuda a Capellades.
Eusebi Isern i Dalmau és un prosista i poeta nascut a Pla de l'Estany.
Joan Pinyol i Colom és un escriptor i professor nascut a Capellades.
David Padrós i Montoriol és un compositor, pedagog i pianista nascut a Igualada.
Josep Maria Carulla i Estrada és un advocat i escriptor nascut a Igualada.
Ignasi Colomer i Oms és un arquitecte modernista nascut a Igualada.
Ramon Enrich és un pintor i escultor nascut a Igualada.
Joan Godó i Llucià és un polític i empresari nascut a Igualada.
Anna Vila i Badia és una escriptora nascuda a Igualada.
Diana Gómez és una actriu nascuda a Igualada.
Madame Renaud és una modista de Barcelona nascuda a Carme.
Jordi Viladoms i Argüelles és un corredor de motociclisme nascut a Igualada.
Josep Tous i Soler és un sacerdot catòlic nascut a Igualada.
Amador Romaní i Guerra és un arqueòleg afeccionat nascut a Capellades.
Joaquim Muntal i Gramunt és un empresari nascut a Capellades.
Sebastià Carner i Tort és un periodista i escriptor nascut a Capellades.
Teresa Gimpera i Flaquer és una actriu nascuda a Igualada.
Celestí Galceran i Carrer és un pintor nascut a Igualada.
Josep Romeu i Sans és un alcalde de Sabadell nascut a Copons.
Pere Nicolau és un pintor nascut a Igualada.
Antoni Dalmau i Ribalta és un escriptor i polític nascut a Igualada.
Josep Maria Codina Corona és un escultor nascut a Igualada.
Jordi Xumetra Feliu és un futbolista nascut a l'Estartit.
Benet Malvehí i Piqué és un dibuixant i mestre veler nascut a Igualada.
Anton Font i Bernadet és un mim, actor i pedagog nascut a Capellades.
Ildefonsa Tarrida Sardà és una política nascuda a Carme.
Vicente Farrés és un dibuixant de còmic nascut a Igualada.
Gemma Romanyà i Valls és una empresària nascuda a Capellades.
Pere Nin Vilella és un periodista nascut a Igualada.
Laura Orgué i Vila és una esquiadora de fons i corredora nascuda a Igualada.
Pere Franquesa i Esteve és un polític nascut a Igualada.
Meritxell Cucurella-Jorba és una poeta, dramaturga i traductora nascuda als Hostalets de Pierola.
Francesc Guiu i Giralt és un físic nascut a Igualada.
Antoni Muset i Ferrer és un escriptor i poeta nascut a Igualada.
Josep Brunet i Torres és un mestre d'instrucció primària nascut a Copons.
Carles Godó i Pié és un empresari i polític nascut a Igualada.
Miquel Muntadas i Romaní és un religiós nascut a Capellades.
Artur Garcia Fossas és un empresari i mecenes nascut a Igualada.
Joan Armengol i Costa és un periodista nascut a Igualada.
Jordi Aymamí i Roca és un polític andorrà nascut a Igualada.
Artur Rigol i Riba és un dissenyador de jardins nascut a Capellades.
Sita Murt és una dissenyadora de moda nascuda a Igualada.
Josep Mussons i Mata és un empresari i dirigent esportiu nascut a Igualada.
Ibourahima Baldé és un futbolista nascut a Arbúcies.
Maria Dolors Bonal és una pedagoga nascuda a Arbúcies.
Jordi Urgell Martínez és un polític nascut a Blanes.
Pere Torra i Pla és un secretari de l'UPF nascut a Blanes.
Gloria Bosch Mir és una gestora cultural nascuda a Tossa de Mar.
Rafael Vilà i Barnils és un poeta nascut a Arbúcies.
Andrés Velencoso Segura és un model masculí nascut a Tossa de Mar.
Joan Bancells i Xiberta és un polític, militant d'ERC nascut a Tossa de Mar.
Joaquim Maria Riera i Vilà és un polític nascut a Arbúcies.
Jèssica Terrón i Sànchez és una candidata política nascuda a Blanes.
Víctor Catalan Casas és un polític nascut a Blanes.
Josep Puigdemont i Oliveras és un polític nascut a Amer.
Salvador Clarà i Pons és un polític nascut a Amer.
Joan Sureda Casamor és un activista nascut a Blanes.
Sebastià Coris Cardeñosa és un futbolista nascut a Tossa de Mar.
Nicolás Alcántara Kühn és un candidat polític nascut a Blanes.
Mar Llambí Morillas és una enginyera nascuda a Blanes.
Emili Garolera i Bohils és un polític nascut a Arbúcies.
Yaiza Canzani és una matemàtica uruguaiana nascuda a Blanes.
Josep Vieta i Passet és un mestre d'aixa nascut a Blanes.
Joan Francesc Bahí i Fontseca és un metge, botànic i militar nascut a Blanes.
Josep Planagumà i Bagué és un pedagog nascut a Amer.
Ramón Moliné Robert és un jugador de bàsquet nascut a Blanes.
Feliu Matamala i Teixidor és un llibreter i activista cultural nascut a Amer.
Anna Prieto Rodríguez és una política nascuda a Tossa de Mar.
Miquel Pons i Riera és un metge nascut a Arbúcies.
Ferran Sarsanedas i Soler és un futbolista nascut a Amer.
Keita Baldé és un futbolista d'origen senegalès nascut a Arbúcies.
Marina Vall-llosada Garcia és una política i advocada nascuda a Blanes.
José Antonio Sanchez-Molina Rubin és un advocat nascut a Blanes.
Francesc Zurita és un Ciclista nascut a Blanes.
Pere Fontàs i Puig és un compositor nascut a Amer.
Mia Ametller Salvador és una política nascuda a Blanes.
Eulàlia Hortal és una folklorista nascuda a Anglès.
Agustí Rabassa Grabolosa és un jugador de bàsquet nascut a Blanes.
Jaume Parcet és un metge nascut a Arbúcies.
Xavier Molina i Membrives és un compositor nascut a Blanes.
Paquita Jolis Puig és una activista nascuda a Amer.
Mariona Illamola Dausà és una professora, jurista i política nascuda a Tossa de Mar.
Fèlix Graells i Farró és un Compositor de sardanes nascut a Arbúcies.
Maria Dolors Oms i Bassols és una política nascuda a Blanes.
Lluís Coll i Hortal és un futbolista nascut a Anglès.
Carles Marigó i Sarrión és un pianista, improvisador, compositor i docent nascut a Blanes.
Miquel Barceló i Roca és un polític i enginyer industrial nascut a Amer.
Josep Trias i Figueras és un polític nascut a Blanes.
Antònia Pons i Cervera és una mestra nascuda a Arbúcies.
Jaume Soler i Pastells és un batlle d'Arbúcies.
Gil Gelpí i Ferro és un escriptor nascut a Tossa de Mar.
Paula Blanco és una actriu nascuda a Tossa de Mar.
Carles Puigdemont i Casamajó és un polític nascut a Amer.
Joaquim Bohils Cuberta és un polític nascut a Arbúcies.
Josep Manuel Rueda Torres és un filòsof i arqueòleg nascut a Arbúcies.
Adrià Guerrero Aguilar és un futbolista nascut a Blanes.
Josep Loredo i Moner és un compositor nascut a Amer.
Gemma Ros i Valls és una empresària nascuda a Blanes.
Agustí Vilaret i Cendrich és un polític nascut a Blanes.
Joaquim Casas i Busquets és un novel·lista nascut a Blanes.
Laureà Tatché i Pol és un compositor nascut a Amer.
Fina Brunet és una periodista, presentadora de ràdio i televisió nascuda a Blanes.
Antonio Durán és un futbolista nascut a Arbúcies.
Josep Vieta i Burcet és un mestre d'aixa nascut a Blanes.
Remedios Varo és una artista exiliada a Mèxic nascuda a Anglès.
Marina Bassols és una tennista nascuda a Blanes.
Vicenç Coma i Soley és un escriptor nascut a Blanes.
Lluís Torres i Bosch és un compositor nascut a Arbúcies.
Sergio Atalaya Martín és un polític nascut a Blanes.
Antoni Campañà i Bandranas és un fotògraf nascut a Arbúcies.
Laura Grau és una comunicadora nascuda a Blanes.
Rafael Casamor i Vila és un futbolista nascut a Blanes.
Margarita Ruíz Abelló és una il·lustradora nascuda a Blanes.
Arnau Descolomer és un president de la Generalitat de Catalunya nascut a Amer.
Joan Surroca i Viñeta és un farmacèutic nascut a Amer.
Tere Recarens és una artista nascuda a Arbúcies.
Fran Hervías Chirosa és un polític nascut a Tossa de Mar.
Joan Vidal i Gayolà és un antropòleg i polític nascut a Anglès.
Joan Barber i Garriga és un fotògraf nascut a Tossa de Mar.
Maria Aladern Sagrera és una escriptora nascuda a Blanes.
Josep Pons i Girbau és un fotògraf nascut a Blanes.
Josep Riera i Font és un periodista i polític nascut a Osor.
Josep Maria de Porcioles i Colomer és un polític nascut a Amer.
Julita Vilà i Port és una mestra nascuda a Arbúcies.
Ricard Aragó i Turón és un escriptor nascut a Santa Coloma de Farners.
Eloi Fontanella i Bonjoch és un futbolista nascut a Breda.
Esteve Fradera i Serrat és un futbolista nascut a Santa Coloma de Farners.
Jofre Cullell Estapé és un ciclista nascut a Santa Coloma de Farners.
Marc Vallhonesta és un futbolista nascut a Sils.
Neus Rossell és una humorista nascuda a Sils.
Lluís Muntada Vendrell és un escriptor nascut a Riudellots de la Selva.
Roger Berruezo Vivancos és un actor nascut a Maçanet de la Selva.
Jordi Planasdemunt i Gubert és un economista i polític nascut a Breda.
Jaume Ribera i Frontera és un futbolista nascut a Anglès.
Joan Blanquera i Bellvehí és un futbolista nascut a Santa Coloma de Farners.
Judit Zaragoza Llirinós és una advocada i política nascuda a Riudarenes.
Anna Cristeto i Massaneda és una periodista nascuda a Santa Coloma de Farners.
Frederic Clascar i Sanou és un traductor nascut a Santa Coloma de Farners.
Joaquim Bauxell i Costa és un poeta i escriptor nascut a Anglès.
Judit Cortada i Esteve és una política nascuda a Breda.
Antoni Mas i Bou és un compositor nascut a Caldes de Malavella.
Assumpció Cantalozella i Mas és una escriptora nascuda a Santa Coloma de Farners.
Josep Ribera i Frontera és un futbolista nascut a Anglès.
Salvador Espriu i Castelló és un escriptor nascut a Santa Coloma de Farners.
Rafael Anglada i Rubí és un actor nascut a Santa Coloma de Farners.
Joaquim Carbó i Masllorens és un escriptor nascut a Caldes de Malavella.
Àngel Pons és un presentador de televisió nascut a Maçanet de la Selva.
Marc Mas és un futbolista nascut a Sils.
Joaquim Rigau i Juan és un futbolista nascut a Caldes de Malavella.
Alejandro QUEVEDO és un futbolista gambià nascut a Santa Coloma de Farners.
Susagna Riera i Anglada és una política nascuda a Santa Coloma de Farners.
Joan Martí Bonmatí és un polític nascut a Santa Coloma de Farners.
Montserrat Roura i Massaneda és una política nascuda a Riudellots de la Selva.
Salvador Coll i Bonancia és un compositor nascut a Santa Coloma de Farners.
Joan Molla Callís és un polític nascut a Santa Coloma de Farners.
Sergi Mir i Miquel és un polític nascut a Caldes de Malavella.
Salvador Casas i Busquets és un escriptor nascut a Santa Coloma de Farners.
Marta Sibina i Camps és una activista i infermera nascuda a Breda.
Francesc Mas i Ros és un compositor nascut a Caldes de Malavella.
Josep Maria Bagot Belfort és un polític nascut a Sant Feliu de Buixalleu.
Lídia Masllorens i Vilà és una pintora nascuda a Caldes de Malavella.
Gerard Deulofeu i Lázaro és un futbolista nascut a Riudarenes.
Ivan Balliu i Campeny és un futbolista nascut a Caldes de Malavella.
Ramon Rovira i Pol és un periodista nascut a Sils.
Jaume Tàpias i Boadas és un fabliolaire i compositor de sardanes nascut a Riudarenes.
Agnès Gruart i Massó és una catedràtica i investigadora nascuda a Sils.
Domènec Torrent és un exfutbolista i entrenador nascut a Santa Coloma de Farners.
Montserrat Surroca i Comas és una advocada i política nascuda a Caldes de Malavella.
Manel Roqueta Casalprim és un polític nascut a Santa Coloma de Farners.
Lluís Rodés i Campderà és un astrònom nascut a Santa Coloma de Farners.
Sílvia Paneque i Sureda és una política gironina nascuda a Riudellots de la Selva.
Quirze Perich i Iglésias és un músic nascut a Sant Feliu de Buixalleu.
Jesus Carlos de Vilallonga és un pintor nascut a Santa Coloma de Farners.
Maria Assumpció Codina i Gubianes és una compositora nascuda a Breda.
Albert Planasdemunt i Gubert és un empresari i polític nascut a Breda.
Francesca Barnades i Masoliver és una poetessa nascuda a Anglès.
Salvador d'Horta és un sant de l'Església Catòlica nascut a Santa Coloma de Farners.
Natàlia Boadas Prats és una guionista nascuda a Riudellots de la Selva.
Frederic Trias i Planas és un pintor nascut a Igualada.
Lleonard del Rio i Campmajó és un periodista nascut a Igualada.
Josep Muset i Ferrer és un sacerdot, organista i compositor nascut a Igualada.
Josep Munné i Sampere és un futbolista nascut a Igualada.
Rosa Maria Ferrer Valls és una política nascuda a Igualada.
Amadeu Biosca i Busqué és un periodista nascut a Igualada.
Rafael Vilarrubias és un fotògraf nascut a Igualada.
Rafael Jorba i Castellví és un periodista nascut a Igualada.
Joan Lladó Bausili és un guionista i director de cinema nascut a Barcelona.
Pompeu Cotonat i Garcia és un metge i escriptor nascut a Igualada.
Francesc Robuster i Sala és un bisbe catòlic nascut a Igualada.
David Oliveros és un futbolista nascut a Igualada.
Joan Lladó Bausili és un guionista i director de cinema nascut a Igualada.
Joan Rius i Vila és un mestre, èrudit, editor nascut a Igualada.
Manuel Archs i Solanelles és un sindicalista nascut a Igualada.
Josep Maria Oriol i Murt és un compositor nascut a Igualada.
Jordina Sales i Carbonell és una historiadora i arqueòloga nascuda a Igualada.
Joan Ferrer i Farriol és un sindicalista nascut a Igualada.
Joan Just i Bertran és un compositor nascut a Igualada.
Maria del Rio i Montfort és una compositora nascuda a Igualada.
Teresa Roig és una escriptora nascuda a Igualada.
Alba Vergés i Bosch és una economista i política nascuda a Igualada.
Frederic Muset i Ferrer és un sacerdot, músic i organista nascut a Igualada.
Lloll Bertran és una actriu i cantant nascuda a Igualada.
Marc Castells i Berzosa és un polític nascut a Igualada.
Ramon Royes i Guàrdia és un polític i empresari nascut a Igualada.
Daniel José Queraltó és un jugador d'escacs andorrà nascut a Igualada.
Antoni Grifell i Llucià és un actor, escriptor i director teatral nascut a Igualada.
Pius Morera i Prat és un poeta nascut a Igualada.
Ignasi Carner i Jorba és un polític i empresari nascut a Igualada.
Pau Muntadas i Campeny és un empresari nascut a Igualada.
Jaume Serra i Iglesias és un historiador nascut a Igualada.
Celestí Mas i Abat és un advocat, escriptor i polític nascut a Igualada.
Miquel Solà i Dalmau és un escriptor nascut a Igualada.
Teresa Llacuna i Puig és una pianista nascuda a Igualada.
Ramon Bacardit i Cabado és un químic nascut a Igualada.
Marina Llansana i Rosich és una filòloga, periodista i política nascuda a Igualada.
Josep Maria Lladó Bausili és un polític nascut a Igualada.
Martí Borràs i Jover és un anarcosindicalista nascut a Igualada.
Maria Teresa Gavarró i Castelltort és una pedagoga nascuda a Igualada.
Francesca Madriguera i Rodon és una música, pianista, compositora nascuda a Igualada.
Pere Abat i Mestre és un apotecari i botànic nascut a Igualada.
Antoni Baliu i Piqué és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Igualada.
Joan Callau i Bartolí és un polític nascut a Igualada.
Manuel Miserachs i Codina és un advocat i polític nascut a Igualada.
Francesc Brunet i Recasens és un compositor nascut a Igualada.
Joan Tomàs i Rossich és un periodista nascut a Igualada.
Josep Galtés i Cardús és un tècnic i pintor modernista nascut a Igualada.
Maria Senserrich i Guitart és una política nascuda a Igualada.
Josep Viadiu i Valls és un sindicalista nascut a Igualada.
Toni Lloret i Grau és un polític, psicòleg i escriptor nascut a Igualada.
Bartomeu Muntané i Cirici és un militar nascut a Igualada.
Rossend Calvet i Mata és un periodista nascut a Igualada.
Kílian Sebrià Marsol és un periodista nascut a Igualada.
Biel Rossell i Pelfort és un actor nascut a Igualada.
Immaculada Singla Clemente és una professora i escriptora nascuda a Igualada.
Jordi Fulla és un artista nascut a Igualada.
Susanna Castilla Martínez és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Igualada.
Carles Cuerva Claver és un polític nascut a Igualada.
Paco Poch és un productor de cinema nascut a Igualada.
Red Pèrill és un músic, tuitaire i compositor nascut a Igualada.
Antoni Bou i Mena és un pilot de trial nascut a Piera.
Meixulam de Piera és un poeta jueu nascut a Piera.
Joan Romanyà és un compositor nascut a Piera.
Joan Riba Guixà és un remer nascut a Barcelona.
Antoni Maria Tobella i Guixà és un monjo, historiador i bibliotecari nascut a Piera.
Llorenç Miquel i Carpi és un director de producció nascut a Barcelona.
Judit Guàrdia i Torrents és una professora i política nascuda a Igualada.
Sílvia Borràs Lumbreras és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Igualada.
Teresa Bernadas Porto és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Igualada.
Teresa Estruch i Mestres és una política nascuda a Masquefa.
Roberto Lozano Montero és un ciclista nascut a Òdena.
Carolina Telechea i Lozano és una advocada i política nascuda a Igualada.
Joan Riba Guixà és un remer nascut a Igualada.
Llorenç Miquel i Carpi és un director de producció nascut a Igualada.
Josep Marimon i Figueras és un empresari, músic i compositor nascut a Piera.
Joan Gómez Pallarès és un llatinista nascut a Igualada.
Josep Palau i Busquets és un futbolista nascut a la Llacuna.
Carles Prat i Vives és un compositor nascut a Igualada.
Noelia García Domenech és una futbolista nascuda a Igualada.
Xavier Botet del Castillo és un metge nascut a Igualada.
José Antonio González és un atleta nascut a Igualada.
Jordi Riba i Colom és un polític nascut a Igualada.
Ignasi Castelltort i Miralda és un Compositor de sardanes nascut a Igualada.
Marina Herlop és una pianista, compositora i cantant nascuda a Piera.
Maria Àngels Chacón i Feixas és una política nascuda a Igualada.
Natàlia Mas Guix és una economista nascuda a Sant Martí de Tous.
Llorenç Palomas Oliva és un Consultor eCommerce nascut a Igualada.
Rubén Ávalos Barrera és un muy malo y arrogante nascut a Igualada.
Concepció Fontanilles i Prat és una jugadora d'hoquei patins nascuda a Igualada.
Nati Veraguas Aguilera és una jurista i feminista nascuda a Igualada.
Pep Elías és un escriptor nascut a Igualada.
Sheila Avilés és una corredora d'ultramaratons nascuda a Santa Margarida de Montbui.
Josep Ferrer Bujons és un escriptor i poeta nascut a Rubió.
Josep Maria Pont i Costa és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Igualada.
Francesc Xavier Cuadras Morató és un economista nascut a Igualada.
Minerva Contreras i Porta és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Igualada.
Josep Mata i Balart és un compositor nascut a Piera.
Miquel Llacuna Alemany és un dibuixant i pintor nascut a Igualada.
Joan Torras Compte és un polític nascut a Igualada.
Milós Gras és una artista, ceramista, joiera, dissenyadora de mobles, pintora nascuda a Igualada.
Josep Vila i Sivill és un empresari i activista cultural nascut a Rubió.
Maria Díez Busqué és una jugadora d'hoquei patins nascuda a Igualada.
Teresa Torrents i Casellas és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Igualada.
Antoni Carner i Borràs és un assagista nascut a Igualada.
Carla Junyent i Cuatrecases és una influencer nascuda a Igualada.
Miquel Térmens és un bibliotecari nascut a Igualada.
Agnès Casadesús i Riba és una pianista i compositora d'Igualada nascuda a Igualada.
Estefania Molina i Morales és una periodista i politòloga nascuda a Igualada.
Pere Joan Matoses és nascut a Piera.
Encarnació Gómez i Montaner és una pintora i aquarel·lista nascuda a Igualada.
Noemí Trucharte Cervera és una política nascuda a Igualada.
Maria Carme Junyent Figueras és una lingüista nascuda a Masquefa.
Margarida Vila és una dona acusada de bruixeria nascuda a la Pobla de Claramunt.
Maria Mas i Canals és una pedagoga nascuda a Masquefa.
Albert Pascual i Nogué és un escenògraf nascut a Santa Margarida de Montbui.
Josep Escofet i Vilamasana és un jornalista nascut a Piera.
Amadeu Font Bernades és un pintor nascut a Igualada.
Josep Vilaseca i Mercader és un advocat nascut a Igualada.
Antoni Prat i Seuba és un empresari nascut a Òdena.
Pia Vilarrubias Codina és una escriptora i il·lustradora nascuda a Igualada.
Juan Llansana Torrents és un polític nascut a Igualada.
Judit Farrés és una actriu, compositora, música i dj nascuda a Igualada.
Ilias Akhomach és un futbolista nascut a Igualada.
Lorena Llamas és una ciclista nascuda a Igualada.
Josep Romeu i Figueras és un poeta i crític literari nascut a Òdena.
Maria Teresa Sàbat i Salinas és una mecenes cultural nascuda a Igualada.
Francisco Javier Perez i Perez és un futbolista nascut a Santa Margarida de Montbui.
Magda Gregori Gubern és una artista nascuda a Igualada.
Miquel Junyent i Rovira és un polític nascut a Piera.
Raquel Riba Rossy és una dibuixant i il·lustradora nascuda a Igualada.
Albert Piñeira i Brosel és un polític nascut a Puigcerdà.
Màrius Busquets i Jordà és un bisbe al Perú nascut a Vilobí d'Onyar.
Josep Antoni Frías Molina és un polític nascut a Hostalric.
Josep Moliner i Florensa és un polític nascut a Puigcerdà.
Montserrat Casas Ametller és una exrectora de la UIB nascuda a Hostalric.
Martí Vergés i Massa és un futbolista nascut a Vidreres.
Joan Giraut i Cot és un polític nascut a Puigcerdà.
Fina Vendrell Gutiérrez és una política nascuda a Bolvir.
Orlando Pereiro és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Puigcerdà.
Marc Serramitja és un futbolista nascut a la Cellera de Ter.
Xavier Boïgues Codina és un polític nascut a la Cellera de Ter.
Quim Bou és un autor de còmics nascut a Vidreres.
Josep Mercader és un futbolista nascut a Vidreres.
Pere Manaut i Taberner és un metge, autor teatral i folklorista nascut a Llívia.
Maria Rosa Vila Juanhuix és una política nascuda a la Cellera de Ter.
Salvador Pigem i Serra és un beat nascut a Vilobí d'Onyar.
Àngel Muntada Busquets és un polític nascut a Susqueda.
Dionís Puig i Soler és un meteoròleg i espeleòleg nascut a Puigcerdà.
Clàudia del Moral és una jugadora de bàsquet nascuda a Hostalric.
Alfons Brosel i Jordà és un escriptor nascut a Puigcerdà.
Pere Ponsa i Sala és un futbolista nascut a Breda.
Jaume Ferrer de Blanes és un polític nascut a Vidreres.
Pere Borrell del Caso és un pintor nascut a Puigcerdà.
Ramon Novich i Rabionet és un beat nascut a la Cellera de Ter.
Francesc Arnau i Cortina és un polític nascut a Hostalric.
Salvador Vives Rodo és un gironí emigrat a Puerto Rico nascut a Vilobí d'Onyar.
Salvador Barnola és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Puigcerdà.
Sònia Roura i Parés és una empresària nascuda a Vilobí d'Onyar.
Jacint Béjar i Salvadó és un escriptor nascut a Alp.
Joaquim Puigvert i Pastells és un fotògraf i cineasta nascut a Vilobí d'Onyar.
Antoni Roca Sallent és un gravador i tallista nascut a Llívia.
Núria Güell és una artista nascuda a Girona.
Josep Puig i Cunyer és un benefactor nascut a Breda.
Josep Colomer i Ribera és un instrumentista i mestre de tenora nascut a Vidreres.
Jordi Matamala Muntadas és un futbolista nascut a Vilobí d'Onyar.
Miquel Bernades i Mainader és un metge i botànic nascut a Puigcerdà.
Daniel Hilario és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Puigcerdà.
Josep Postius i Saura és un fotoperiodista nascut a Puigcerdà.
Sak Noel és un discjòquei i productor musical nascut a la Cellera de Ter.
Jordi Planas és un actor nascut a Sant Hilari Sacalm.
Robert Fauria i Danés és un polític nascut a Sant Hilari Sacalm.
Carlos Quevedo és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Puigcerdà.
José Antonio Hermida i Ramos és un ciclista nascut a Puigcerdà.
Santiago Llensa i de Gelcen és un enginyer agrícola i botànic nascut a Hostalric.
Núria Güell és una artista nascuda a Vidreres.
Maria Rieradevall i Tarrés és una advocada i política nascuda a Vidreres.
Sever Tomàs Auter és un bisbe catòlic nascut a Puigcerdà.
Lluís de Sanç i Manegat és un bisbe catòlic nascut a Puigcerdà.
Jordi Camps i Vicente és un polític nascut a Vidreres.
Josep Pujolràs Novich és un jugador de bàsquet nascut a la Cellera de Ter.
Higini de Rivera Sempere és un militar nascut a Puigcerdà.
Joaquim Llucia i Olivet és un pintor nascut a Vidreres.
Romà Codina i Maseras és un polític i empresari nascut a Vidreres.
Tommy Robreda i Garcés és un tennista nascut a Hostalric.
Joan Onofre d'Ortodó és un notari nascut a Puigcerdà.
Glòria Ribas i Fradera és una política nascuda a Breda.
Juan de Ayguavives i Fibla és un militar nascut a Alcanar.
Mait Carrasco i Pastor és una lexicògrafa i independentista nascuda a Molins de Rei.
José Zaragoza i Alonso és un polític nascut a Molins de Rei.
Josep Oller Aragay és un escriptor emigrant a Cuba nascut a Molins de Rei.
Josep Mariné i Grau és un polític nascut a Alforja.
Mercè Plantada i Vicente és una soprano nascuda a Sant Gervasi de Cassoles.
Maria Àngels Bogunyà i Carulla és una escriptora nascuda a Molins de Rei.
Mateu Janés i Duran és un poeta nascut a Molins de Rei.
Joan Rosell i Rubert és un polític nascut a Gandesa.
Agustí Grau i Huguet és un compositor nascut a Alforja.
Anicet Ramon Blanch i Gisbert és un microbiòleg nascut a Roquetes.
Joan Baptista Giménez i March és un polític nascut a Gandesa.
Joan Monné Bonillo és un pianista nascut a Molins de Rei.
Francesca Figueras Siñol és una astrofísica nascuda a Molins de Rei.
Lluís Carulla i Canals és un empresari,escriptor i mecenes nascut a l'Espluga de Francolí.
Maria Magdalena Bonamich Font és una bibliotecària nascuda a Molins de Rei.
Carme Meix i Fuster és una escriptora nascuda a Gandesa.
Isabel Saludes és una artista nascuda a Alforja.
Mònica Usart i Rodríguez és una meteoròloga nascuda a Molins de Rei.
Lluïsa Estivill és una religiosa nascuda a Alforja.
Miquel Macip i Astor és un prevere i canonge nascut a Gandesa.
Ramon Torres i Carreras és un metge radiòleg nascut a Veciana.
Antoni Garrell i Guiu és un enginyer nascut a l'Espluga de Francolí.
Víctor Cordero i Charles és un compositor nascut a Molins de Rei.
Manel Barberà i Jardí és un jurista i polític nascut a Roquetes.
Miquel Aubà i Fleix és un polític nascut a Gandesa.
Josep Collaso i Gil és un polític nascut a Sant Gervasi de Cassoles.
Albert Bernis i Galtés és un empresari teatral nascut a Molins de Rei.
Emma Martín Queralt és una futbolista nascuda a Roquetes.
Domingo Amorós és un assassí nascut a Alforja.
Pere Margarit és un militar nascut a Empordà.
Estel Solé Casadellà és una actriu i poeta nascuda a Molins de Rei.
Joan Baptista Manyà Alcoverro és un filòsof nascut a Gandesa.
Raúl Cruselles és un futbolista nascut a Alcanar.
Joan Maria Roig és un polític i pèrit industrial nascut a l'Espluga de Francolí.
Laura Oliva Ripoll és una jugadora de futbol sala nascuda a Molins de Rei.
Joan Busquets i Vergés és un lluitador antifranquista nascut a Sant Gervasi de Cassoles.
Joan Busquets i Vergés és un lluitador antifranquista nascut a Barcelona.
Albert Botran i Pahissa és un historiador i polític nascut a Molins de Rei.
Joan Bartolí i Figueras és un futbolista nascut a Molins de Rei.
Josep Maria Gallart i Riera és un futbolista nascut a Molins de Rei.
Antoni Valls Julià és un polític nascut a Gandesa.
José Escudé Albesa és un mestre i bibliotecari nascut a Roquetes.
Josep Civil i Castellví és un compositor nascut a Molins de Rei.
Julià Riu i Serra és un escultor nascut a Molins de Rei.
Joan Clanchet i Puig és un poeta i escriptor nascut a Molins de Rei.
Josep Salvadó Jassans és un escultor nascut a Alforja.
Albert Fontet i Aparicio és un jugador de bàsquet nascut a Alcanar.
Benjamí Prades i Reverter és un cicliste nascut a Alcanar.
Ramon Miravall i Dolç és un historiador nascut a Roquetes.
Àngela Buj Alfara és una filòloga nascuda a Alcanar.
Alfons Jaume Montserrat Esteller és un polític nascut a Alcanar.
Carmen Sala és una artista nascuda a Molins de Rei.
Josep Martí i Bofarull és un pintor nascut a Molins de Rei.
Lídia Calomardo Alabart és una waterpolista nascuda a Molins de Rei.
Eduard Prades i Reverter és un ciclista nascut a Alcanar.
Joan Ramon Casals i Mata és un polític nascut a Molins de Rei.
Antoni Carreras i Casanovas és un historiador nascut a l'Espluga de Francolí.
Antònia Castellana i Aregall és una política nascuda a Molins de Rei.
Jordi Olivé i Salvador és un fotògraf nascut a Alforja.
Beatriu d'Arborea és una vescomtessa de Narbona nascuda a Molins de Rei.
Míriam Cano és una poeta, escriptora i crítica cultural nascuda a Molins de Rei.
Iolanda Cañellas Subías és una waterpolista nascuda a Molins de Rei.
Joaquim Bonet i Vinyals és un professor nascut a Sant Gervasi de Cassoles.
Joan Saura Martí és un pianista i compositor nascut a Molins de Rei.
Alexandre Sanvisens i Marfull és un pedagog i esperantista nascut a Mollet del Vallès.
Josep Paré Aregall és un polític nascut a Centelles.
Josep Fortuny i Torrens és un polític nascut a Mollet del Vallès.
Andreu Rabasa i Negre és un empresari nascut a Mollet del Vallès.
Alèxia Putellas i Segura és una futbolista nascuda a Mollet del Vallès.
Josep Monràs i Galindo és un polític nascut a Mollet del Vallès.
Maria Carme Sayós i Motilla és una advocada i política nascuda a Centelles.
Joan Vilamala i Terricabras és un músic, escriptor i historiador nascut a Folgueroles.
José Balmes és un pintor nascut a Montesquiu.
Juan Carlos Cariñena és un ciclista nascut a Mollet del Vallès.
Jaume Barberà i Ribas és un periodista nascut a Mollet del Vallès.
Josep Maria Rovira i Paxau és un enginyer de motors nascut a Gurb.
Climent Campà i Cardona és un metge nascut a Folgueroles.
Lluís Rierola Albó és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Gurb.
Jacint Verdaguer i Santaló és un poeta i prevere nascut a Folgueroles.
Joan Roma Cararach és un pilot de ral·lis nascut a Folgueroles.
Josep Gonzalvo i Falcon és un futbolista nascut a Mollet del Vallès.
Montserrat Tura i Camafreita és una política nascuda a Mollet del Vallès.
Salvador Ribé i Garcia és un polític nascut a Centelles.
Antoni Sala és un filòsof aranès nascut a Vall d'Aran.
Ruth Jiménez Moreno és una presentadora de televisió nascuda a Mollet del Vallès.
Marià Gonzalvo i Falcon és un futbolista nascut a Mollet del Vallès.
Pere Barnils i Giol és un filòleg i fonetista nascut a Centelles.
Josep Culí i Clapera és un atleta nascut a Orís.
Ricard Torrents i Bertrana és un escriptor nascut a Folgueroles.
Juan Gallardo és un músic nascut a Vall d'Aran.
Ricard Vilaregut és un politòleg nascut a les Masies de Roda.
Manel Úbeda Gallart és un fotògraf nascut a Mollet del Vallès.
Dolors Lleonart i Casanovas és una metgessa nascuda a Gualba.
Guim Puig i Mas és un actor nascut a Centelles.
Carles Muñoz Espinalt és un assagista i psicòleg nascut a Montesquiu.
Josep Lladó i Quintana és un obrer industrial, socialista nascut a Olost.
Frank Blanco és un frank Blanco nascut a Mollet del Vallès.
Venceslau Clarís i Vilaregut és un beat nascut a Olost.
Pere Tarradellas i Cámara és un futbolista nascut a Mollet del Vallès.
Josep Isern i Martí és un Comerciant nascut a Mollet del Vallès.
Joan Druguet i Sallent és un compositor nascut a Centelles.
Josep Pujol i Juhí és un escultor nascut a Folgueroles.
Conxa Sisquella i Planas és una pintora nascuda a Centelles.
Joan Abelló i Prat és un pintor nascut a Mollet del Vallès.
Josep Mas Portet és un compositor i músic nascut a Mollet del Vallès.
Segimon Pujol és un escultor nascut a Gurb.
Josep Ricart i Roda és un futbolista nascut a Centelles.
Josep Riera i Herms és un poeta nascut a Oristà.
Pere Capdevila i Alsina és un músic nascut a les Masies de Voltregà.
Francesc Mora Borrell és un religiós nascut a Gurb.
Josep Maria Pou i Serra és un actor nascut a Mollet del Vallès.
Josep Maria Matas i Babon és un polític nascut a Centelles.
Anna Dodas i Noguer és una escriptora nascuda a Folgueroles.
Baltasar Bosc de Centelles i Cardona és un escriptor nascut a Centelles.
Judit Puigdomènech i Roca és una cantant i actriu nascuda a Gurb.
Jaume Carrera i Pujal és un periodista nascut a Centelles.
Bonaventura Corominas és un impressor i llibreter nascut a Oristà.
Antoni Pagès i Codina és un compositor de sardanes nascut a Centelles.
Arnau de Gurb és un bisbe de Barcelona nascut a Gurb.
Peyu és un humorista nascut a les Masies de Voltregà.
Ròsa Maria Salgueiro Pujòs és una política aranesa nascuda a Vall d'Aran.
Ramon Besa i Camprubí és un periodista nascut a Perafita.
Artur Tatxé i Datzira és un alcalde i bosquerol nascut a Folgueroles.
Isidre Manils de Andrés és un artista sabadellenc nascut a Mollet del Vallès.
Daniel Pérez és un jugador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Àngels Martínez i Castells és una economista i activista nascuda a Mollet del Vallès.
Antonio Bernal és un pintor i dibuixant nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Duró Beal és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Rosa Rabassa és una artista nascuda a Mollet del Vallès.
Vicenç Corominas i Pi és un compositor nascut a Mollet del Vallès.
Miguel López Abril és un jugador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Dani Flaco és un intérpret musical nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
JT Curses és un fotògraf nascut a Mollet del Vallès.
Meritxell Borràs i Solé és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Ramon Negre i Pou és un polític nascut a Mollet del Vallès.
Antoni Millàs i Figuerola és un arquitecte nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Andreu González Castro és un escriptor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
María del Carmen Chaves Calvo és una ciclista nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Pau Riera i Sala és un empresari nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Pere Tena i Garriga és un bisbe catòlic nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Carme Porta i Abad és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Javi Rodríguez Gonzalvo és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Carmen Sánchez Silva és una atleta nascuda a Mollet del Vallès.
Aitor Galisteo-Rocher és un actor nascut a Mollet del Vallès.
Aitor Galisteo-Rocher és un actor nascut a Barcelona.
Àngels Montolio Andreu és una tennista nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Vicenç Capdevila i Cardona és un advocat i polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Queralt Gómez Sariol és una futbolista nascuda a Mollet del Vallès.
Gustau Biosca i Pagès és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Brangulí i Soler és un fotoperiodista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Solà i Sànchez és un compositor nascut a Mollet del Vallès.
Enrique Fernández Peláez és un dibuixant de còmics nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Núria Marín Martínez és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Laurent Jiménez-Balaguer és un artista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Cristian Gómez García és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Antoni Albors i Asins és un compositor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Sergio González Soriano és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Marta Balletbò-Coll és una directora i guionista nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Xavier Oliva González és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Marina Escribano Maspons és una política nascuda a Mollet del Vallès.
Narcís Santamaria i Viñals és un polític i alcalde nascut a Mollet del Vallès.
Cosme Prenafeta és un jugador de voleibol nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Jordi Alba i Ramos és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Enrique de Lucas Martínez és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Joan Ignasi Pujana Fernández és un sindicalista i polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Benedito Rovira és un arquitecte nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Miquel Madorell i Rius és un arquitecte nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Francesc Sabaté Llopart és un maqui nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Montserrat García Rius és una escultora nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Juanjo Ciércoles Sagra és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
David Aliaga Muñoz és un traductor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Franchu és un autor de còmics nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Vicenç Camp i Tintó és un empresari nascut a Mollet del Vallès.
Feliu Tura i Valldeoriola és un pagès i polític nascut a Mollet del Vallès.
Víctor Mas i Ràfols és un àrbitre de basquet nascut a Mollet del Vallès.
Cruz Martínez Esteruelas és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Aurora Madaula i Giménez és una historiadora i política nascuda a Mollet del Vallès.
Lucas Mondelo García és un entrenador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Ramon Puig i Gairalt és un arquitecte nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Jaume Boix i Pujol és un compositor nascut a Mollet del Vallès.
Pol Lirola és un futbolista nascut a Mollet del Vallès.
Xavier Fernàndez i Fernàndez és un jugador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Jaume Reventós i Martí és un compositor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Antoni Soldevilla Castellsagué és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Marcel·lí Maneja i Granell és un entrenador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Antoni Puig i Gairalt és un arquitecte nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Adama Traoré i Diarra és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josefina Brunés és una artista nascuda a Mollet del Vallès.
Javier Bizarro és un guionista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Felip Rodés i Baldrich és un polític i advocat nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Víctor Valdés i Arribas és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Jordi Juan Raja és un periodista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Antoni Ros-Marbà és un director d'orquestra i compositor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Domènec Carulla i Bertran és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Maria Àngels Bardina Vidal és una nedadora nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Mariona Seguranyes és una historiadora de l'art nascuda a Figueres.
Enric Bosch Viola és un periodista nascut a Figueres.
Joan Maria Bofill i Roig és un polític nascut a Figueres.
Adrien Calmètes és un polític francès nascut a Figueres.
Josep Maria Pous és un dramaturg nascut a Figueres.
Àngels Bassas Gironès és una actriu i escriptora nascuda a Figueres.
Ramon Basil i Burjó és un compositor nascut a Figueres.
Josep Maria Martí i Julià és un polític nascut a Figueres.
Agustí Vehí i Castelló és un escriptor, historiador i policia nascut a Figueres.
Damas Calvet i de Budallès és un enginyer, poeta i dramaturg nascut a Figueres.
Francesc Basil i Oliveras és un compositor nascut a Figueres.
Emili Pallach i Carolà és un mestre i polític nascut a Figueres.
Josep Puig i Pujades és un escriptor i polític nascut a Figueres.
Joaquim Maria Casamor i d'Espona és un arquitecte nascut a Figueres.
Lluís Massot i Balaguer és un polític nascut a Barcelona.
Xavier Casademunt i Arimany és un polític nascut a Figueres.
Anna Marín és una artista nascuda a Figueres.
Lluís Massot i Balaguer és un polític nascut a Figueres.
Carles Mallol és un guionista nascut a Figueres.
Josep Maria Bernils i Mach és un historiador nascut a Figueres.
Àngel Burgas és va néixer a Figueres.
Josep Blanquet i Taberner és un pintor i decorador nascut a Figueres.
Pelagi de Camps i de Matas és un hisendat i polític nascut a Figueres.
Montserrat Minobis i Puntonet és una periodista i professora universitària nascuda a Figueres.
Maria Novell i Picó és una educadora, bibliotecària i escriptora nascuda a Figueres.
Sebastià Roig i Casamitjana és un periodista i escriptor nascut a Figueres.
Josep Fajol Mercader és un polític nascut a Figueres.
Dídac Lee i Hsing és un empresari nascut a Figueres.
Joan Trayter i Malirach és un enginyer de telecomunicacions nascut a Figueres.
Frederic Gironella i Ferrer és un escriptor i periodista nascut a Figueres.
Josep Montalat i Cufí és un empresari i polític nascut a Figueres.
Enric Pujol i Casademont és un historiador nascut a Figueres.
Eduard Rodeja i Galter és un historiador nascut a Figueres.
Jaume Cristau i Brunet és un compositor nascut a Figueres.
Adela Riera i Carré és una bibliotecària nascuda a Figueres.
Antoni Carbonell i Rovira és un futbolista nascut a Figueres.
Joan Maria Forgas i Frígola és un polític nascut a Figueres.
Domènec Moli Serra és un periodista, escriptor i crític d'art nascut a Figueres.
Sílvia Soler i Guasch és una periodista i escriptora nascuda a Figueres.
Vicenç Pagès i Jordà és un escriptor nascut a Figueres.
Ramon Miquel i Ballart és un empresari nascut a Figueres.
Aitor Embela és un futbolista equatoguineà nascut a Figueres.
Josep Masdevall és un metge nascut a Figueres.
Consol Cantenys Arbolí és una política nascuda a Figueres.
Miquel Àngel Marín i Luna és un diplomàtic nascut a Figueres.
Maria Àngels Gardella i Quer és una escriptora nascuda a Figueres.
Carles Costa i Pujol és un periodista, escriptor i traductor nascut a Figueres.
Miquel Graneri i Magnet és un actor nascut a Figueres.
Pau Pastells i Vila és un historiador nascut a Figueres.
Marta Felip i Torres és una política nascuda a Figueres.
Albert Camps i Armet és un polític nascut a Figueres.
Aïda Lorenzo Rosa és un escriptor nascut a Figueres.
Enric Sans i Salellas és un compositor nascut a Figueres.
Josep Maria Salvatella i Suñer és un escriptor i polític nascut a Figueres.
Joaquim Arater i Clos és un futbolista nascut a Figueres.
Carles Pujol Aupí és un periodista nascut a Figueres.
Francesc Balagué i Anglada és un empresari nascut a Figueres.
Càstor Aiguabella i Fàbrega és un compositor nascut a Figueres.
Esther Llorenç és una escriptora nascuda a Figueres.
Xavier Dalfó i Hors és un periodista nascut a Figueres.
Jaume-Joan Lleys i Agramont és un compositor nascut a Figueres.
Xavier Sanllehí Brunet és un polític nascut a Figueres.
Martí Vilanova i Purcallas és un polític nascut a Figueres.
Eduard Puig i Vayreda és un enòleg, professor i polític nascut a Figueres.
Joan Armangué i Ribas és un economista i polític nascut a Figueres.
Alexandre Comalat i Garriga és un arquitecte nascut a Figueres.
Jordi Mitjà és un artista nascut a Figueres.
Carles Coll i Costa és un director d'orquestra i compositor nascut a Figueres.
Mónica Naranjo Carrasco és una cantant nascuda a Figueres.
Jaume Miravitlles i Navarra és un periodista, polític i comunicador nascut a Figueres.
Théodore Lespieau és un militar francès nascut a Figueres.
Josep Pallach i Carolà és un mestre, pedagog i polític nascut a Figueres.
Joan Tutau i Vergés és un escriptor i polític nascut a Figueres.
Anicet de Pagès i de Puig és un poeta nascut a Figueres.
Carles Mauné i Alai és un compositor nascut a Figueres.
Javier Bosma és un jugador de voleibol nascut a Figueres.
Laureà Dalmau i Pla és un metge, escriptor i polític nascut a Agullana.
Martín Pastells y Papell és un arquitecte nascut a Figueres.
Alicia Núñez és una artista nascuda a Figueres.
Ramón Penyafort Malagarriga i Heras és un religiós, mestre i botànic nascut a Figueres.
Anna Maria Dalí és una escriptora nascuda a Figueres.
Narcís Monturiol i Estarriol és un enginyer i polític nascut a Figueres.
Camil Oliveras i Gensana és un arquitecte nascut a Figueres.
Carme Guasch i Darné és una escriptora i poeta nascuda a Figueres.
Antoni Tutau és un actor i empresari de companyia nascut a Figueres.
Antoni Xirau i Palau és un polític nascut a Figueres.
Josep Gibert i Genís és un promotor cultural nascut a Agullana.
Mucho Stilo és un músic nascut a Figueres.
Ferran Sunyer i Balaguer és un matemàtic nascut a Figueres.
Maverick Viñales Ruiz és un pilot de motociclisme de velocitat nascut a Figueres.
María Reyes Vázquez és una model nascuda a Figueres.
Josep Azemar i Pont és un arquitecte nascut a Figueres.
Josep Viñas i Peitiví és un futbolista nascut a Maçanet de Cabrenys.
Agapit Torrent i Batlle és un compositor nascut a Figueres.
Emilio Benfele Álvarez és un tennista professional nascut a Figueres.
Bonaventura Bassols i Soriano és un compositor nascut a Figueres.
Javier Abadia Pérez és un jugador de bàsquet nascut a Figueres.
Carles Ponsí és un dibuixant i il·lustrador nascut a Figueres.
Jordi Vallmajó és un jugador de bàsquet nascut a Figueres.
Josep Maria Gironella i Pous és un escriptor nascut a Darnius.
Albert Cotó i Fita és un director d'orquestra i compositor nascut a Figueres.
Josep Jovell Pujolà és un polític nascut a Agullana.
Narcís Fages de Romà és un publicista nascut a Figueres.
Anna Junyer Genover és una jugadora i entrenador de bàsquet nascuda a Figueres.
Josep Barris i Buixó és un industrial surer nascut a Darnius.
Maria Perxés Santomà és una bibliotecària nascuda a Agullana.
Abdon Terrades i Pulí és un polític republicà nascut a Figueres.
Josep Pous i Pagès és un escriptor, periodista i polític nascut a Figueres.
Pau Corominas i Rabassa és un polític nascut a Agullana.
Alfons Quintà i Sadurní és un periodista i advocat nascut a Figueres.
Salvador Dalí i Domènech és un pintor surrealista nascut a Figueres.
Santiago Artigas és un actor nascut a Figueres.
Abdó Mundí i Ricart és un compositor nascut a Figueres.
Kiko Veneno és un músic nascut a Figueres.
Florenci Pujol i Brugat és un banquer nascut a Darnius.
Alan Baró és un futbolista nascut a Darnius.
Àlvar Alonso Rosell és un gran Mestre d'escacs nascut a Girona.
Joan Trayter i Garcia és un economista i professor nascut a Figueres.
Carlos Coto és un futbolista nascut a Figueres.
José Marina Vega és un militar i polític nascut a Figueres.
Àlvar Alonso Rosell és un gran Mestre d'escacs nascut a Figueres.
Pelai Martínez i Paricio és un arquitecte nascut a Figueres.
Arseni Corsellas Serra és un actor de doblatge nascut a Figueres.
Enric Ruiz-Geli és un arquitecte nascut a Figueres.
Joan Gich Bech de Careda és un polític nascut a Agullana.
Montserrat Palma i Muñoz és una política nascuda a Figueres.
Rafael Comas Abad és un militar nascut a Figueres.
Lluís Galter és un director de cinema nascut a Figueres.
Eva Fernández-Brugués és una tennista professional nascuda a Figueres.
Jacinto Bosch Vilá és un historiador nascut a Figueres.
Antoni Juncà i Soler és un compositor nascut a Figueres.
Joaquim Xirau i Palau és un filòsof nascut a Figueres.
Mercè Bosch i Romans és una política gironina nascuda a Maçanet de Cabrenys.
Tomàs de Montagut i Estragués és un acadèmic nascut a Campelles.
María Isabel Moreno Allué és una ciclista nascuda a Ribes de Freser.
Pere Rahola i Molinas és un polític nascut a Roses.
Xavier Bonfill i Cosp és un oncòleg nascut a Planoles.
Francesc Pi i Sunyer és un metge i polític nascut a Roses.
Mireia Vehí i Cantenys és una sociòloga i política nascuda a Vilafant.
Joan Sibecas i Cabanyó és un pintor nascut a Vilanant.
Mercè Guix i Passola és una Jugadora de basquetbol i directiva nascuda a Campdevànol.
Anna Bertran és una actriu nascuda a Vilamaniscle.
Concepció Casanova i Danés és una filòloga, poetessa, mestra i traductora nascuda a Campdevànol.
Josep Garriga i Buach és un metge nascut a Sant Pere Pescador.
Miquel Diumé i Vilà és un periodista nascut a Vilamacolum.
Sílvia Planas i Marcé és una historiadora i museòloga nascuda a Camprodon.
Francesc Canet i Coma és un polític nascut a Vilamalla.
Feliu Guillaumes i Ràfols és un polític nascut a Camprodon.
Hug de Mataplana és un bisbe catòlic, jurista i conseller reial nascut a Gombrèn.
Joan Pusalgues és un compositor nascut a Gombrèn.
Carme Vilà i Fassier és una pianista nascuda a Roses.
Miquel Santaló i Parvorell és un polític nascut a Vilaür.
Manuel Bernades i Rovira és un polític nascut a Camprodon.
Jordi Barretina Ginesta és un investigador i bioquímic nascut a Viladamat.
Núria Pérez Desel és una política local nascuda a Pardines.
Llorenç Birba i Cordomí és un empresari nascut a Camprodon.
Jordi Martí i Deulofeu és un polític nascut a Sant Pere Pescador.
Joaquim Claret i Vallès és un escultor nascut a Camprodon.
Salvador Dabau i Caussà és un músic i compositor nascut a Vilajuïga.
Manel Surroca i Claret és un pintor nascut a Camprodon.
Esteve Pujol i Badà és un polític nascut a Camprodon.
Domènec Buxeda i Crehuet és un empresari tèxtil nascut a Camprodon.
Carmen Rísquez Cuenca és una arqueòloga nascuda a Campdevànol.
Alexandre Galí i Coll és un pedagog, lingüista i historiador nascut a Camprodon.
Anna Maria Colomer i Llussà és una coach nascuda a Ogassa.
Josep Sabaté i Calderó és un polític nascut a Roses.
Joana Cobo Ortiz és una política nascuda a Vilajuïga.
Pere Aznar i Seseres és un polític nascut a Roses.
Isidro Sala és un futbolista nascut a Vilamalla.
Pere Giró i Brugués és un polític i empresari nascut a Vilafant.
Ramon Casanova i Danés és un ramon Casanova i Danés nascut a Campdevànol.
Jaume Bertranpetit i Busquets és un biòleg nascut a Camprodon.
Manel Escobar Yegua és un polític nascut a Roses.
Joaquim Oliva Sala és un advocat i polític nascut a Vilajuïga.
Rosa Font i Massot és una escriptora nascuda a Girona.
Jordi Font i Agulló és un historiador nascut a Sant Miquel de Fluvià.
Agnès Fàbregas i Badosa és una política nascuda a Roses.
Jean Falp és un arquitecte francès nascut a Roses.
Maria Cervera Coderch és una actriu nascuda a la Selva de Mar.
Delfí Donadiu i Puignau és un filòleg i filòsof nascut a Vilajuïga.
Núria López i Rodríguez és una política nascuda a Campdevànol.
Joan Izquierdo i Capdevila és un pensador nascut a Camprodon.
Francesc Sunyer i Capdevila és un polític nascut a Roses.
Josep Roger és un organista nascut a Camprodon.
Mireia Vehí i Cantenys és una sociòloga i política nascuda a Girona.
Rosa Font i Massot és una escriptora nascuda a Sant Pere Pescador.
Albert Bueno Juanola és un cantant i compositor empordanès nascut a Vilafant.
Josep Coll i Bardolet és un pintor nascut a Campdevànol.
Joan Aguilar Destart és un polític i empresari nascut a Vilajuïga.
Damià Bardera Poch és un escriptor i poeta nascut a Viladamat.
Miquel Carrillo i Giralt és un polític nascut a Campdevànol.
Miquel Sitjà és un futbolista nascut a Sant Pere Pescador.
Josep Xarles és un activista nascut a Vilamacolum.
Sebastià Salellas i Magret és un advocat i polític nascut a Viladamat.
Mireia Pimentel López és una política nascuda a Santa Llogaia d'Àlguema.
Maria Pi Ferrer és una pedagoga nascuda a Roses.
Joan Plana i Sagué és un polític nascut a Roses.
Jaume Pi i Sunyer és un metge nascut a Roses.
Josep Freixa i Escarrà és un polític i empresari nascut a Vilamaniscle.
Anna Punsí i Lladó és una periodista nascuda a Vilafant.
José Castellón Amalla és un polític nascut a Figueres.
Narcís Oliveres i Terrades és un polític nascut a Figueres.
Antoni Cobos Fajardo és un traductor nascut a Figueres.
Josep Lluís Vives i Comallonga és un enginyer forestal nascut a Figueres.
Maria Àngels Olmedo Delestal és una política nascuda a Figueres.
Anna Maria Velaz Sicart és una filòloga, professora i escriptora nascuda a Figueres.
Pere Casellas i Borrell és un polític i advocat nascut a Figueres.
Gustave Obiols és un escultor nascut a Berga.
Pilar Heras i Trias és una pedagoga i política nascuda a Figueres.
Vicenç Ros i Marisch és un empresari i polític nascut a Figueres.
Joan Guillamet i Tuèbols és un periodista nascut a Figueres.
Agnès Lladó i Saus és una política nascuda a Figueres.
Gustave Obiols és un escultor nascut a Figueres.
Natàlia Sànchez i Dipp és una política nascuda a Figueres.
Helena Tornero és una autora, directora, professora i traductora de teatre nascuda a Figueres.
Marc Claparols Fabri és un candidat polític nascut a Figueres.
Dolors Ubanell i Trayter és una bibliotecària nascuda a Figueres.
Jesús Quiroga Martínez és un polític nascut a Figueres.
Lluís Pinadell i Vilanova és un músic i escriptor nascut a Figueres.
Roser Llop i Florí és una jugadora de bàsquet nascuda a Figueres.
Albert Ballesta i Tura és un polític nascut a Figueres.
Cristina Núñez Salmerón és una fotògrafa nascuda a Figueres.
Joaquín Ríos Capapé és un militar nascut a Figueres.
Mercè Huerta Busquets és una pintora nascuda a Figueres.
Carlos Oliva Castelló és un polític nascut a Figueres.
Matilde Gironella i Escuder és una pintora i escriptora nascuda a Figueres.
Miquel Casals i Colldecarrera és un advocat nascut a Figueres.
Camil·la Lloret Altafulla és una pianista nascuda a Figueres.
Kilian Grant és un futbolista nascut a Figueres.
Tomàs Roger i Larrosa és un polític nascut a Figueres.
Carme Escursell Burch és una pintora nascuda a Figueres.
Antoni de Sant Maties és un escriptor nascut a Figueres.
José Antonio Coto Roquet és un polític nascut a Figueres.
Pere Saló i Manera és un polític i advocat nascut a Figueres.
Jaume Guillamet i Lloveras és un periodista i doctor en història nascut a Figueres.
Adrià Ciurana i Geli és un artista nascut a Figueres.
Joaquim Fort de Ribot és un fotògraf nascut a Figueres.
Montse Ricart i Solé és una política nascuda a Figueres.
Anna Teixidor i Colomer és una periodista nascuda a Figueres.
Teodor Jové i Planella és un compositor nascut a Figueres.
Lluís Escuadra Nurén és un músic, pianista i compositor empordanès nascut a Figueres.
Lídia Blánquez Vallmajó és una pianista empordanesa nascuda a Figueres.
Sofia Jack és una artista nascuda a Figueres.
Maria Besora i Soler és una candidata política nascuda a Figueres.
Mireia Guerrero Casero és una política nascuda a Figueres.
Joan Bordàs i Salellas és un arquitecte nascut a Figueres.
Mercedes Moner Raguer és una pianista figuerenca nascuda a Figueres.
Carles Ridaura i Casademont és un escultor nascut a Figueres.
Jordi Masquef Creus és un polític nascut a Figueres.
Antoni Papell i Garbí és un historiador nascut a Figueres.
Rafael Ildefonso Arté és un pedagog musical nascut a Figueres.
Narcís Casademont és un compositor nascut a Figueres.
Carles Maria Cuadras és un economista nascut a Figueres.
Francisco José Gan Pampols és un militar nascut a Figueres.
Bonaventura de Gayolà i de Vilosa és un eclesiàstic i abat nascut a Figueres.
Joan Matas Hortal és un polític nascut a Figueres.
Narcís Roget i Oliveras és un fotògraf, cafeter i polític figuerenc nascut a Figueres.
Cati Plana i Cerdà és una acordionista nascuda a Figueres.
Jaume Peral i Juanola és un periodista nascut a Figueres.
Joan Varela Roca és un joier i polític nascut a Figueres.
Ramon Pichot i Soler és un pintor nascut a Figueres.
Judith Gifreu i Font és una jurista nascuda a Figueres.
Joanjo Bosk és un Cantant nascut a Figueres.
Josep Maria Aguirre i Font és un jurista i professor nascut a Figueres.
José Garrido de Oro és un militar nascut a Figueres.
Josep Sabaté i Llopart és un sindicalista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Francisco Solé Rodríguez és un jugador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Cristian Carracedo és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Pedro Perea Hernández és un escriptor i poeta nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Mercè Perea Conillas és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Jordi Gasull és un productor de cinema nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Ferran Lupescu és un poeta i bibliotecari nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Carme Lluveras Puig és una entrenadora de bàsquet nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
David Aliaga és un escriptor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Elisabet Gazulla Blanco és una portera de waterpolo.catalana nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Jose Matias de España Muntadas és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Omar El Hilali és un futbolista marroquí nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Manuel Sabaté i Llopart és un anarcosindicalista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
David Pérez i Ibáñez és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Xavier Barcons és un astrònom nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Tatiana Sisquella i Cañabate és una periodista nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Jordi Casas i Rodríguez és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Fermí Rubiralta i Casas és un historiador nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Lluís López del Castillo és un lingüista i pedagog nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Isaac Padilla és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Roberto Fernández Díaz és un historiador nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Francisco Aranda Vargas és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Marta Vilaret García és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Marcos Prior és un autor de còmic nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Pau Sans i Guitart és un enginyer nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Jaume Ventura i Tort és un compositor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Ribas i Vinyals és un polític i sindicalista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Enric Piera és un jugador de bàsquet nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Enrique Jonama Darnaculleta és un empresari i alcalde franquista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Susi Caramelo és una comedianta nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Francesc Barba i Masip és un arquitecte i urbanista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Francesc Codina i Castillo és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Dolors Marin Silvestre és una historiadora i escriptora nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Jordi Monrós i Ibáñez és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Manuel Jesús Cano Martín és un entrenador de futbol nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
José Manuel Segovia Fernández és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Sonia Corrochano és una enginyera nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Janés i Olivé és un poeta i editor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Imma Gallardo Barceló és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Maria Vicente és una atleta d'heptatló nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Montserrat Bobé i Marselles és una jugadora de basquetbol nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Molines i Casadevall és un eclesiàstic i diplomàtic nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Sònia Farré Fidalgo és una activista, professora i política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Esteve Tomàs i Torrens és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Domingo Peiro Rivas és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Maria Olivares i Usac és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Cristobal Urbano i Salido és un bibliotecari i investigador nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Montserrat Cabré és una professora d'universitat nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Joan Perelló Masllorens és un polític nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
José Vidal Juliá és un ciclista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Ramon Sabí i Serra és un escultor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Christian Aguilera és un escriptor nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Jordi Farré i Muñoz és un empresari nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Bryan Gil és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Robert Moreno González és un entrenador de futbol nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Montserrat Prudon-Moral és una catalanista i hispanista francesa nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Carles Benítez i Baudés és un independentista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Agustí Layola i Riera és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Marc Caballé és un futbolista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Antoni Castejón i Barrios és un meteoròleg nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Magí Garcia Vidal és un humorista nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Francesc Marcé i Sanabra és un historiador nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Lluis Dorado és un empresari nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Danide és un il·lustrador i dibuixant de còmics nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
José Durán és un director de cinema nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Paula Crespí i Barriga és una Waterpolista nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Judit Martín és una actriu i pallassa nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Morad és un raper nascut a l'Hospitalet de Llobregat.
Josep Puigbó i Valeri és un periodista i presentador de televisió nascut a Olot.
Enric Canadell i Quintana és un religiós i professor nascut a Olot.
Leonci Quera i Tísner és un escultor nascut a Olot.
Francesc Castanys i Solà és un polític i jurista nascut a Olot.
Carme Gotarde i Camps és una fotògrafa nascuda a Olot.
Josep Varela i Serra és un polític nascut a Lleida.
Ramon Masó i Vallmajó és un futbolista nascut a Olot.
Antoni de Bolòs i Vayreda és un botànic i farmacèutic nascut a Olot.
Carles Congost Feliu és un artista visual nascut a Olot.
Miquel Duran Portas és un químic nascut a Maià de Montcal.
Josefina Surina i Gelis és una política nascuda a Besalú.
Carles Badia i Malagrida és un polític nascut a Olot.
Albert Dorca Masó és un futbolista nascut a Olot.
Albert Dou i Mas de Xexàs és un matemàtic nascut a Olot.
Ramon Guillamet i Coma és un bisbe nascut a Olot.
Damià Estela i Molinet és un eclesiàstic nascut a Besalú.
Joaquim Llach Ramisa és un ciclista nascut a Olot.
Pere Gratacòs Boix és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Besalú.
David Caño i Cargol és un poeta i sindicalista nascut a Olot.
Josep Varela i Serra és un polític nascut a Besalú.
Kel Domènech és un escultor nascut a Besalú.
Cristóbal Tauler és un tirador nascut a Besalú.
Gaspar Espuña i Berga és un empresari nascut a Olot.
Josep Traité i Compte és un escultor nascut a Olot.
Jaume Pujiula i Dilmé és un jesuïta i biòleg nascut a Besalú.
Tomeu Vergès és un coreògraf nascut a Olot.
Marta Guardiola Garcia és una enginyera nascuda a Besalú.
Marià Vayreda i Vila és un escriptor i pintor nascut a Olot.
Maria Àngels Feliu Bassols és una farmacèutica nascuda a Olot.
Agustí Pedrico i Espàrzia és un compositor nascut a Olot.
Joan Verdalet és un organista i compositor nascut a Olot.
Albert Canal Bartrina és un futbolista nascut a Olot.
Pere Macias i Arau és un polític nascut a Olot.
Joan Clarà i Ayats és un escultor nascut a Olot.
Josep Pujiula i Vila és un torner i constructor amb fusta nascut a Argelaguer.
Mònica Vilar López és una Jugadora d'escacs nascuda a Olot.
Miquel Noguer i Planas és un polític nascut a Mieres.
Jaume Falguerona i Vilanova és un beat nascut a Argelaguer.
Guerau de Liost és un periodista nascut a Olot.
Higini Torras i Magem és un empresari nascut a Olot.
Jordi Xuclà i Costa és un polític nascut a Olot.
Blai Mallarach i Güell és un waterpolista nascut a Olot.
Rafael Aranda és un arquitecte nascut a Olot.
Coralí Balés i Casaponsa és una política nascuda a Castellfollit de la Roca.
Benet Fontanella és un president de la Generalitat de Catalunya nascut a Olot.
Càndida Pérez i Martínez és una compositora nascuda a Olot.
Fabià Puigserver i Plana és un director de teatre i escenògraf nascut a Olot.
Joaquim Danés i Torras és un metge i historiador nascut a Olot.
Estanislau Vayreda i Vila és un botànic nascut a Olot.
Alejandro Granell Noqué és un futbolista nascut a Olot.
Jennifer Pareja Lisalde és una jugadora de waterpolo nascuda a Olot.
Isabel Banal i Xifré és una artista nascuda a Castellfollit de la Roca.
Lluís Guinó i Subirós és un polític nascut a Besalú.
Joan Pere Fontanella és un jurista i polític nascut a Olot.
Óscar Sielva Moreno és un futbolista nascut a Olot.
Josep Cruañas i Fages és un pintor nascut a Maià de Montcal.
Martí Gironell i Gamero és un periodista i novel·lista nascut a Besalú.
Marta Puig és una actriu nascuda a Olot.
Francesc Montsalvatge i Fossas és un historiador i batlle de Girona nascut a Olot.
Josep Pujol i Barraca és un bandoler nascut a Besalú.
Carme Pigem Barceló és una arquitecta nascuda a Olot.
Jordi Curós i Ventura és un pintor nascut a Olot.
Josep Guix Feixas és un enginyer agrari i polític nascut a Besalú.
Miquel Blay i Fàbregas és un escultor nascut a Olot.
Josep Olivet Legares és un pintor nascut a Olot.
Josep Clarà i Ayats és un escultor nascut a Olot.
Antoni Soler i Ramos és un compositor nascut a Olot.
Pere Vayreda i Olivas és un historiador nascut a Beuda.
Pere Llosas i Badia és un banquer i polític nascut a Olot.
Xavier Porras és un atleta paralímpic nascut a Olot.
Joan Hortalà i Arau és un economista i polític nascut a Olot.
Oriol de Bolòs i Capdevila és un botànic i professor nascut a Olot.
Maria Oliveras i Collellmir és una anestesiòloga nascuda a Argelaguer.
Joan Fageda Aubert és un batlle de Palma nascut a Olot.
abat Oliba és un abat, bisbe i comte nascut a Besalú.
Esteve Casadevall i Puig és un beat nascut a Argelaguer.
Damià Abella i Pérez és un futbolista nascut a Olot.
Iván Arenas és un presentador xilè nascut a Berga.
Josep Maria Claret i Huch és un advocat i poeta nascut a Berga.
Josep Maria de Martín i Gassó és un dibuixant i escriptor nascut a Berga.
Marià Miró i Guitó és un músic nascut a Berga.
Neus Simon i Perayre és una compositora nascuda a Berga.
Josep Antoni Salvà i Miquel és un metge i farmacòleg nascut a Berga.
Antoni Baylina és un escriptor nascut a Berga.
Pau Florejachs i Viladomiu és un metge nascut a Berga.
Marcel·lí Massana i Balcells és un anarquista i maqui nascut a Berga.
Agustí Ferrer i Gasol és un alcalde de Berga nascut a Berga.
Jaume Cascalls és un escultor del gòtic nascut a Berga.
Josep Farràs i Casòliva és un compositor nascut a Berga.
Pasqual Bailon Savall és un pintor nascut a Berga.
Josep Armengou i Feliu és un escriptor, músic i eclesiàstic nascut a Berga.
Jordi Cussà i Balaguer és un poeta, traductor i escriptor nascut a Berga.
Climent Peix i Armengou és un escriptor, sastre i corrector nascut a Berga.
Montserrat Venturós i Villalba és una política i activista nascuda a Berga.
Calixte Freixa i Pla és un arquitecte nascut a Berga.
Josep Benet i Company és un cantant nascut a Berga.
Antoni Comellas i Cluet és un sacerdot, teòleg, filòsof nascut a Berga.
Josep Raich i Garriga és un futbolista nascut a Molins de Rei.
Dolores Puig Bonany és una filòsofa nascuda a Berga.
Francesc Escobet i Farguell és un fotògraf nascut a Berga.
Paulino Gracia Montañez és un polític nascut a Berga.
Olga Arderiu i Ripoll és una advocada nascuda a Berga.
Miquel Martínez Moyà és un futbolista nascut a Berga.
Robert Agustina i Busquets és un compositor nascut a Berga.
Abraham Orriols i Garcia és un periodista nascut a Berga.
Gaietà Freixa i Puig és un guàrdia civil i militar carlí nascut a Berga.
Estefania de Requesens és una escriptora del segle setze nascuda a Molins de Rei.
Martí Vilà és un futbolista nascut a Berga.
Marc Rossinyol i Casals és un informàtic nascut a Berga.
Jordi Ribas Vilanova és un jugador de bàsquet nascut a Berga.
Sergi Pedrerol i Cavallé és un ex-jugador de waterpolo nascut a Molins de Rei.
Manel Alías és un periodista nascut a Berga.
Joan Postius i Sala és un missioner claretià nascut a Berga.
Mario Pardo és un actor nascut a Berga.
Tanit Plana és una fotògrafa nascuda a Berga.
Laia Martinez i Lopez és una escriptora nascuda a Berga.
Toni Massanés Sánchez és un investigador nascut a Berga.
Domingo Gris Veas és un pilot de motocròs nascut a Molins de Rei.
Joan Ferrer i Gasol és un pintor i activista cultural nascut a Berga.
Maria Victòria Rodoreda i Sayol és una escriptora nascuda a Berga.
Antoní Massaguer i Mas és un militant independentista nascut a Berga.
Màrius Moneo i Vilalta és un escriptor i professor de llengua nascut a Berga.
Ot Ferrer és un esquiador de muntanya nascut a Berga.
Salvador Vinyes i Reig és un dissenyador gràfic nascut a Berga.
Araceli Esquerra i Freixa és una política nascuda a Berga.
Gabriel Batllevell i Tort és un mestre d'obres nascut a Molins de Rei.
Alba Xandri Suets és una corredora de muntanya i triatleta nascuda a Berga.
Marc Martí Moreno és un copilot nascut a Molins de Rei.
Mireia Besora Sans és una política nascuda a Berga.
Jacint Vilardaga i Cañellas és un historiador nascut a Berga.
Jacint Vilardaga i González és un polític nascut a Berga.
Galceran de Requesens i de Santacoloma és un noble nascut a Molins de Rei.
Xavi Rossinyol Martínez és un periodista nascut a Berga.
Lluís Pujals i Carretero és un artista nascut a Berga.
Elionor d'Arborea és una noble s.catorze nascuda a Molins de Rei.
Montserrat Gibert Llopart és una política nascuda a Molins de Rei.
Juan Noguera Sala és un polític nascut a Berga.
Xavier Batriu Sibila és un escalador i alpinista nascut a Berga.
Guillem Ballaz i Bogunyà és un intérpret musical nascut a Molins de Rei.
Francesc Descatllar i de Tord és un militar s.disset-divuit nascut a Berga.
Francesc Cuixart i Barjau és un pintor nascut a Berga.
Antonieta Feliu de Forn és una activista política nascuda a Berga.
Andreu Tuyet i Santamaria és un Batlle de Girona nascut a Berga.
Susana Alva és una cantant i guitarrista nascuda a Berga.
Carme Figueras i Siñol és una política nascuda a Molins de Rei.
Ramon Minoves Pujols és un polític nascut a Berga.
Francesc Ribera i Toneu és un músic, polític i activista nascut a Berga.
Carles Aleñá i Castillo és un futbolista nascut a Mataró.
Marçal Trilla i Rostoll és un periodista nascut a Mataró.
Pilar Ibern és una escriptora sobre gastronomia nascuda a Mataró.
Dani García García és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Joan Viñas i Salas és un metge i professor universitari nascut a Mataró.
Manuel Saderra i Puigferrer és un compositor nascut a Tortellà.
Marc Bosch i de Doria és un polític nascut a Mataró.
Josep Marquès i Casademont és un lutier nascut a Mataró.
Berta Ferreras i Sanz és una nedadora sincronitzada nascuda a Mataró.
Boris Ruiz és un actor nascut a Mataró.
Eloi Aymerich és un director de cinema nascut a Mataró.
Ramon Manent i Rodon és un fotògraf nascut a Mataró.
Antoni Rosal i Sala és un polític nascut a Mataró.
Ramon Corts i Blay és un historiador nascut a Mataró.
Salvador Marquès i Casademont és un lutier nascut a Mataró.
Daniel Morer Cabrera és un futbolista nascut a Mataró.
Teresa Maria Roca i Vallmajor és una atleta nascuda a Mataró.
Tura Soler és una periodista nascuda a Santa Pau.
Roser Salicrú i Lluch és una historiadora i medievalista nascuda a Mataró.
Gemma Galdon Clavell és una consultora nascuda a Mataró.
Ramon Arabia i Solanas és un folklorista i excursionista nascut a Mataró.
Josep Maria Martí Torres és un futbolista nascut a Mataró.
Francesc Xavier Aulí és un fotògraf nascut a Mataró.
Vicente Puig és un artista uruguaià nascut a Mataró.
Miquel Brullet Monmany és un arquitecte nascut a Mataró.
Joan Bustos i Prados és un escriptor nascut a Mataró.
Melcior de Palau i Simón és un arquitecte modernista nascut a Mataró.
Eugeni Ferrer i Dalmau és un enginyer nascut a Mataró.
Joan Visa i Gelabert és un futbolista nascut a Mataró.
Jeroni Boada i Renter és un arquitecte nascut a Mataró.
Raquel González Campos és una atleta nascuda a Mataró.
Pere Vàzquez és un actor nascut a Mataró.
Josep Vinyet i Estebanell és un escriptor nascut a Tortellà.
Francesc Agell i Martí és un farmacèutic, químic i polític nascut a Mataró.
Modest Borrell i Prat és un Contrabaixista, pianista i compositor nascut a Mataró.
Jordi Ortega és un futbolista nascut a Mataró.
Núria Peris és una il·lustradora nascuda a Mataró.
Francesc Juanola i Reixach és un compositor nascut a Tortellà.
Xavier Amat i Puig és un escriptor i periodista nascut a Mataró.
Esteve Pelaó i Gratacós és un futbolista nascut a Tortellà.
Tomàs Viñas i Sala és un escolapi, humanista i traductor nascut a Mataró.
Narcís Molins i Fàbregas és un periodista nascut a Tortellà.
Montiel Galdon i Arrué és una compositora, professora, musicòloga i psicòloga nascuda a Mataró.
Maria Molist Bartres és una modista nascuda a Mataró.
Josep Garcia i Oliver és un polític nascut a Mataró.
Carles Maicas i Vallès és un actor nascut a Mataró.
Pere Font és un ciclista nascut a la Vall d'en Bas.
Carlos Martínez Rodríguez és un futbolista nascut a Mataró.
Narcís Juanola i Reixach és un compositor nascut a Tortellà.
Lluís Moret i és un polític nascut a Mataró.
Ramon Bassas i Segura és un polític nascut a Mataró.
Salvador Juanola i Reixach és un compositor nascut a Tortellà.
Francesc Marxuach Julià és un comerciant nascut a Mataró.
Jordi Majó i Ruaix és un empresari nascut a Mataró.
Melcior de Palau i Bonet és un advocat i polític mataroní nascut a Mataró.
Albert Nogué i Pagès és un escultor nascut a Tortellà.
Moussa Bandeh Kandeh és un futbolista nascut a Mataró.
Marcos Franz és un actor i músic nascut a Mataró.
Jordi Tardà i Castells és un periodista i crític musical nascut a Mataró.
Josep Berga i Boix és un pintor paisatgista nascut a la Vall d'en Bas.
Melcior Ferrer i Dalmau és un escriptor, periodista i historiador nascut a Mataró.
Salvador Soler és un futbolista nascut a Mataró.
Rosó Buch Rosell és una jugadora de bàsquet nascuda a Mataró.
Gabriela Serra i Frediani és una mestra, activista i política nascuda a Mataró.
Frederic Bassols i Costa és un polític i batlle de Girona nascut a Vic.
Onofre Pratdesaba és un filòsof nascut a Vic.
Jaume Balmes i Urpià és un filòsof nascut a Vic.
Jaume Caçador és un bisbe de Barcelona i polític nascut a Vic.
Josep Peñuelas i Reixach és un ecòleg nascut a Vic.
José Moragull és un militar nascut a Vic.
Ivan Benet és un actor nascut a Vic.
Antoni Arcarons i Armenteras és un pilot de motocròs nascut a Vic.
Ramon Masferrer i Arquimbau és un militar i botànic nascut a Vic.
Joan Baseia és un compositor, organista i mestre de capella nascut a Vic.
Antoni Ribot i Fontseré és un metge nascut a Vic.
Xavier Comas és un futbolista nascut a Vic.
Joan Seguranyes i Redorta és un escultor nascut a Vic.
Roger Puigbò i Verdaguer és un atleta nascut a Vic.
Antoni Ribot i Fontseré és un metge nascut a Barcelona.
Enric Pladevall és un artista nascut a Vic.
Pilar Cabot és una escriptora nascuda a Vic.
Joan Vilà i Moncau és un pintor nascut a Vic.
Juan Francisco de Verneda és un polític nascut a Vic.
Pau Costa és un escultor nascut a Vic.
Francesc de Paula Van Halen i Gil és un pintor nascut a Vic.
Guillem Caçador és un bisbe de Barcelona nascut a Vic.
Oriol Riera i Magem és un futbolista nascut a Vic.
Jordi Bayona va ser un guionista, escriptor, editor, periodista, autor teatral i cineasta.
Alfons de Tous és un president de la Generalitat de Catalunya nascut a Vic.
Jacint Morató i Soler és un escultor i arquitecte nascut a Vic.
Francesc Homs i Molist és un polític nascut a Vic.
Josep Dencàs i Puigdollers és un polític independentista nascut a Vic.
Marta Rovira i Vergés és una política nascuda a Vic.
Joan Roca i Casals és un escriptor nascut a Vic.
Francesc Daniel Molina i Casamajó és un arquitecte nascut a Vic.
Pilar Bayés i de Luna és una artista nascuda a Vic.
Jaume Font i Andreu és un eclesiàstic nascut a Vic.
Bernat Ylla Bach és un pintor francès nascut a Vic.
Francesc Pla i Duran és un pintor nascut a Vic.
Guillem Caçador és un bisbe de l'Alguer nascut a Vic.
Pep Ortega és un jugador de bàsquet nascut a Vic.
Víctor Gonzalo Guirao és un ciclista nascut a Vic.
Francesc Camprodon i Lafont és un escriptor nascut a Vic.
Joaquim d'Espona i de Nuix és un Batlle de Girona nascut a Vic.
Raimon d'Abadal i Calderó és un polític nascut a Vic.
Melcior Mauri i Prat és un ciclista nascut a Vic.
Josep Albanell i Tortades és un escriptor nascut a Vic.
Quimi Portet és un cantant, guitarrista i compositor de Vic nascut a Vic.
Carla Giudici i Font és una Jugadora d'hoquei patins nascuda a Vic.
Jaume Collell i Bancells és un eclesiàstic i escriptor nascut a Vic.
Pere Costa i Cases és un escultor i arquitecte del barroc nascut a Vic.
Ricard Puigdomènech és un músic nascut a Vic.
Joan d'Abadal i Calderó és un religiós nascut a Vic.
Francesc Colomer Estruch és un actor nascut a Vic.
Manuel Serra i Moret és un polític nascut a Vic.
Manel Pujol Baladas és un pintor nascut a Vic.
Josep Maria Pericas i Morros és un arquitecte nascut a Vic.
Manel Esclusa i Canals és un fotògraf nascut a Vic.
Francesc Subirà i Rocamora és un metge i polític nascut a Vic.
Josep Gudiol Ricart és un historiador de l'art i arquitecte nascut a Vic.
Rafael Subirachs i Vila és un cantant, músic i compositor nascut a Vic.
Sergi Panadero i Arbat és un jugador d'hoquei patins nascut a Vic.
Jaume Beuló és un polític nascut a Vic.
Josep Anglada i Rius és un polític d'extrema dreta nascut a Vic.
Josep Arimany Manso és un metge nascut a Vic.
Joan Toralles és un historiador nascut a Vic.
Fidel Bofill és un pintor nascut a Vic.
Josep Maria Ordeig i Malagón és un jugador d'hoquei patins nascut a Vic.
Francesc Maria Masferrer i Vernis és un advocat nascut a Vic.
Juan Bautista Martí és un militar nascut a Vic.
Javier Calonge és un futbolista nascut a Vic.
María Dolors Orriols i Monset és una escriptora nascuda a Vic.
Sílvia Cantos és una bibliotecària, periodista, locutora de ràdio i escriptora nascuda a Argentona.
Laura Martínez Portell és una política i jurista nascuda a Mataró.
Gessamí Boada és una cantautora de jazz i pop nascuda a Mataró.
Guillermina Peiró i Olives és una activista sindical i lluitadora antifranquista nascuda a Mataró.
Àlvar Maria Camín i López és un jurista nascut a Mataró.
Alba Sarraute és una pallassa i directora d'arts escèniques nascuda a Argentona.
Txell Sust és una cantant nascuda a Mataró.
Lluís Bonet i Garí és un arquitecte nascut a Argentona.
Lluís Gallifa Grenzner és un arquitecte nascut a Mataró.
Joaquim Llovet i Verdura és un historiador nascut a Mataró.
Olga García Pérez és una futbolista nascuda a Dosrius.
Eudald Calvo i és un polític nascut a Argentona.
Jordi Lluch i Arenas és un director musical nascut a Mataró.
Santiago Vinardell i Palau és un periodista i escriptor nascut a Mataró.
Josep Maria Gallifa i Espiell és un polític nascut a Argentona.
Josep Maria Solà i Llinàs és un entrenador de bàsquet nascut a Mataró.
Rosa Codina Esteve és una artista nascuda a Mataró.
Miquel Fernández Bada és un atleta, àrbitre i dirigent esportiu nascut a Mataró.
Joaquim Graupera i Graupera és un historiador nascut a Mataró.
Maria del Carme Famadas i Soler és una jugadora de basquetbol nascuda a Argentona.
Jaume Pallarolas i Caurel és un escolapi nascut a Argentona.
Jaume Sala i Pasqual és un prevere nascut a Mataró.
Jaume Buch Vallverdú és un comerciant i polític nascut a Mataró.
Josep Novellas i Montaner és un pintor i escultor nascut a Mataró.
Concepció Boter i Torrents és una pintora nascuda a Mataró.
Marta Pera Cucurell és una traductora nascuda a Mataró.
Mònica Lora Cisquer és una política nascuda a Mataró.
Manel Subirats és un Comunicador audiovisual i escriptor nascut a Mataró.
Jaume Alemany i Gas és un empresari i comunicador nascut a Mataró.
Jacint Feliu i Utzet és un escolapi i matemàtic nascut a Mataró.
Lluís Comerón i Graupera és un arquitecte nascut a Mataró.
Alaaddine Azzouzi és un periodista i activista nascut a Mataró.
Marta Bartrès i Calsapeu és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Mataró.
Tomàs Spà i Torner és un eclesiàstic i polític nascut a Mataró.
Laura Fàbregas és una periodista nascuda a Argentona.
David Bote Paz és un polític i alcalde de Mataró nascut a Mataró.
David Bote Paz és un polític nascut a Mataró.
Marcel·lí Bosch i Massuet és un alcalde de Cardedeu nascut a Mataró.
Consol Tura i Soteras és una directora de càsting nascuda a Mataró.
José Dufresne és un enginyer militar mataroní, governador de Puerto Rico nascut a Mataró.
Conchi Zapata és una jugadora de bàsquet nascuda a Mataró.
Esteve Canal i Gual és un polític nascut a Argentona.
Jaume Nonell i Mas és un jesuïta, historiador i gramàtic nascut a Argentona.
Marcel Padrós i Perejoan és un activista nascut a Argentona.
Joaquima Cot i Codony és una jugadora de bàsquet nascuda a Mataró.
Manuel de Llauder i de Camín és un militar i polític nascut a Argentona.
Albert Triola Graupera és un actor nascut a Mataró.
Joan Fontcuberta i Gel és un traductor i professor nascut a Argentona.
Santi Carreras Suris és un periodista nascut a Mataró.
Joan Salmeron Crosas és un empleat de banca, sindicalista i polític nascut a Mataró.
Oriol Estrada Rangil és un autor, divulgador i especialista en manga nascut a Mataró.
Elhadji Bandeh és un futbolista nascut a Mataró.
Salvador Salitjes i Formiga és un pedagog, humanista, llatinista i sacerdot nascut a Mataró.
Mireia Oriol és una actriu nascuda a Argentona.
Aina Florenza Edo és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Mataró.
Maria Molist i Bartres és una modista nascuda a Mataró.
Jordi Suari Font és un polític nascut a Argentona.
Maria Dolors Roig és una judoka nascuda a Mataró.
Esteve Albert i Corp és un promotor cultural nascut a Dosrius.
Concepción Abellán Carretero és una política nascuda a Mataró.
Agustí Soler i Regàs és un polític nascut a Mataró.
Edmundo Domínguez Aragonés és un periodista mexicà nascut a Argentona.
Margarida Abril i Gonzàlez és una política nascuda a Argentona.
Andreu i Ballbona és un futbolista de la dècada dels quaranta nascut a Argentona.
Francesc Bosch i Monpart és un comerciant, nascut a Mataró.
Joaquim Marià Salvañà i Comas és un naturalista nascut a Mataró.
Joaquim Casabella Castells és un polític nascut a Argentona.
Núria Alberch és una artista nascuda a Mataró.
Lluís Muntané i Muns és un pintor i gravador nascut a Mataró.
Joan Bialet i Massé és un advocat argentí nascut a Argentona.
Bernat Calvo és un polític nascut a Argentona.
Chantal Poch és una poeta nascuda a Mataró.
Francesc Dorda Germí és un bisbe catòlic nascut a Mataró.
Jordi Capell i Casaramona és un arquitecte nascut a Mataró.
Manuel Raventós i Cuyàs és un polític nascut a Vic.
Mònica Gimeno i Coma és una patinadora nascuda a Vic.
Antoni Vilaplana i Forcada és un diplomàtic nascut a Vic.
Josep Junyent i Rafart és un poeta nascut a Vic.
Josep Romeu i Bisbe és un escriptor nascut a Vic.
Albert Juvany i Blanch és un escriptor nascut a Vic.
Josep Maria Casals i Guiu és un enginyer industrial i polític nascut a Vic.
Bernat Noguera i Sala és un arqueòleg i sacerdot escolapi nascut a Vic.
Ramon Manuel Garriga i Nogués és un rector, filòleg i professor nascut a Vic.
Jaume Rodri i Febrer és un polític nascut a Vic.
Rafael Gay de Montellà és un advocat nascut a Vic.
Lluís Bertran Nadal i Canudas és un escriptor nascut a Vic.
Salvador Puntí i Puntí és un escultor nascut a Vic.
Marià Serra i Esturí és un periodista nascut a Vic.
Gil Muntadas és un futbolista nascut a Vic.
Rosa Serra i Puigvert és una escultora nascuda a Vic.
Lluís Ferran Vila és un organista i compositor nascut a Vic.
Miquel Rovira i Serrabassa és un músic nascut a Vic.
Antoni Bayés i de Luna és un metge nascut a Vic.
Xavier Arumí i Dou és un advocat nascut a Vic.
Martí Genís i Aguilar és un escriptor i farmacèutic nascut a Vic.
Wifredo Espina i Claveras és un periodista nascut a Vic.
Gabriel Durán és un pintor nascut a Vic.
Eusebi Molera i Bros és un enginyer, urbanista i arquitecte nascut a Vic.
Francesc d'Assís Masferrer i Arquimbau és un filòsof nascut a Vic.
Miquel Vilatimó i Costa és un filòsof nascut a Vic.
Lluís Vila i d'Abadal és un polític i metge nascut a Vic.
Josep Puig i Boix és un enginyer i polític nascut a Vic.
Marià Vila-Abadal Vilaplana és un enginyer agrícola i polític nascut a Vic.
Jaume Moret i Estevanell és un filòsof nascut a Vic.
Bernat Calvó Puig i Capdevila és un compositor nascut a Vic.
Joaquim Salarich és un esportista i esquiador nascut a Vic.
Mercè Homs i Molist és una política nascuda a Vic.
Jordi Dot Vila és un futbolista nascut a Vic.
Ramon Erra i Macià és un escriptor nascut a Vic.
Laura Sauri Fajula és una artista nascuda a Vic.
Josep Navarro i Zafra és un compositor nascut a Vic.
Josep Soler i Aloy és un polític nascut a Vic.
Antonio Durán Gudiol és un historiador nascut a Vic.
Miquel dels Sants Gros i Pujol és un historiador nascut a Vic.
Toni Coromina és un periodista nascut a Vic.
Ramon Balasch i Cortina és un futbolista nascut a Vic.
Marta Pascal i Capdevila és una política, historiadora i politòloga nascuda a Vic.
Josep Padrós i Vidal és un compositor nascut a Vic.
Francesc Ordeig Terricabres és un futbolista nascut a Vic.
Anna Ramírez Bauxell és una ciclista nascuda a Vic.
Jordi Lara i Surinyach és un escriptor i periodista nascut a Vic.
Josep Maria Ganyet i Cirera és un etnògraf digital nascut a Vic.
Miquel Macià i Arqués és un periodista nascut a Vic.
Josep Giró i Turà és un folklorista nascut a Vic.
Pep Sala és un músic nascut a Vic.
Mariona Fernández i Palou és una escriptora nascuda a Vic.
Joaquim Salarich i Torrents és un metge nascut a Vic.
Carles Mundó i Blanch és un advocat i polític nascut a Vic.
Rafael Botello Jimenez és un atleta nascut a Vic.
Miquel Subirats i Torras és un compositor nascut a Vic.
Josep Franch i Xargay és un futbolista nascut a Santa Cristina d'Aro.
Josep Nogué i Roca és un escriptor i metge nascut a Vic.
Joan Baptista Bagué i Roura és un polític nascut a Girona.
Miquel Oliva i Prat és un arqueòleg nascut a Girona.
Jaume Veray i Batlle és un empresari agrari i polític nascut a Girona.
Enric Claudi Girbal Nadal és un poeta, historiador i publicista nascut a Girona.
Manuel Almeda i Esteva és un arquitecte nascut a Girona.
Indira Ferrer-Morató és una soprano lírica catalano-índia nascuda a Girona.
Adrià Muñoz Fernández és un futbolista nascut a Girona.
Benet Salellas i Vilar és un advocat i polític nascut a Girona.
David de Montserrat és un periodista nascut a Girona.
Alfred Berengena és un music i productor musical nascut a Girona.
Josep Ametller i Viñas és un metge, escriptor i historiador nascut a Girona.
Carles Barraquer és un militar nascut a Girona.
Francesc Ros és un diplomàtic nascut a Girona.
Artur Saco del Valle i Flores és un compositor nascut a Girona.
Josep Maria Dalmau i Casademont és un músic i polític nascut a Girona.
Antonio Soler Bou és un polític nascut a Girona.
Fina Birulés és una filòsofa nascuda a Girona.
Josep Antoni López i Àlvarez és un compositor nascut a Girona.
Ferran Puig i Gibert és un industrial i polític nascut a Girona.
Marta Llorente Díaz és una arquitecta nascuda a Girona.
Genís Roca és un expert en Internet nascut a Girona.
Marc Joli és un cuiner nascut a Girona.
Anna Caula i Paretas és una entrenadora esportiva i política nascuda a Girona.
Maria Callís i Cabrera és una poetessa i docent nascuda a Girona.
Facunda Margenat Roura és una religiosa de les Religioses de Sant Josep de Girona.
Marc Nierga és un futbolista nascut a Girona.
Dolors Dalmau és una artista nascuda a Girona.
Heribert Mariezcurrena i Corrons és un gravador i fotògraf nascut a Girona.
Lluc Salellas i Vilar és un polític, politòleg i periodista nascut a Girona.
Coralí Cunyat i Badosa és una política i consultora nascuda a Girona.
José Manuel Peñalosa és un polític nascut a Girona.
Josep Jou i Parés és un fotògraf, torero i boxejador nascut a Girona.
Natàlia Molero i Lloret és una promotora cultural i escriptora nascuda a Girona.
Guillem Umbert de Basella és un baró de Montseny nascut a Girona.
Antoni Franquet i Alemany és un polític gironí nascut a Girona.
Llorenç Busquets i Ventura és un polític nascut a Girona.
Joan Casellas Xirgu és un jugador d'handbol nascut a Girona.
Joan Loperena i Romà és un polític nascut a Girona.
Oriol Paulí i Fornells és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
Enric Mirambell i Belloc és un historiador i cronista nascut a Girona.
Eric Vila és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
Toni Lecha Berges és un activista nascut a Girona.
Josep Esteve Corredor és un arquitecte nascut a Girona.
Laia Pèlach i Saget és una política i sociòloga nascuda a Girona.
Joan Masó i Valentí és un farmacèutic, impressor, excursionista i fotògraf nascut a Girona.
Francesc Planas i Virolesch és un músic nascut a Girona.
Concepció Veray Cama és una política nascuda a Girona.
Francesc Salvat i Juncosa és un mestre d'obres nascut a Girona.
Sants Sagrera i Anglada és un pedagog nascut a Girona.
Georgina Rieradevall i Tarrés és una política nascuda a Girona.
Arseni Gibert i Bosch és un polític nascut a Girona.
Joan Paredes Hernández és un polític nascut a Girona.
Miquel Melendres i Rué és un escriptor nascut a Girona.
Josep Pons i Pons és un Compositor i mestre de capellà nascut a Girona.
Antoni Egea i Codina és un historiador nascut a Girona.
Josep Gibert i Buch és un arqueòleg nascut a Girona.
Joan Paredes Hernández és un polític nascut a Santa Eugènia de Ter.
Jimmy Gimferrer és un director de fotografia nascut a Girona.
Joan Jofre i Torroella és un biòleg nascut a Girona.
Toni Lecha Berges és un activista nascut a Châteauneuf-sur-Loire.
Lluís Busquets i Dalmau és un psiquiatre i pedagog nascut a Girona.
Miquel Oliva i Vilar és un pianista nascut a Girona.
Antic Roca és un professor Universitari nascut a Girona.
Miquel Gayolà i Gardella és un dirigent comunista gironí nascut a Girona.
Manuel Camps Vicens és un pintor nascut a Girona.
Salvador Hormeu i Gardella és un futbolista nascut a Girona.
Francesc Tomàs i Martín és un polític nascut a Girona.
Santiago Masó i Valentí és un advocat, periodista i polític nascut a Girona.
Manuel Ibarz i Casadevall és un advocat i polític nascut a Girona.
Joan Marc Cabot és un químic mataroní nascut a Mataró.
Xevi Vilaró és un artista nascut a Girona.
Celestino Pujol i Camps és un historiador nascut a Girona.
Pep Plaza és un actor i humorista nascut a Mataró.
Bambo Diaby és un futbolista nascut a Mataró.
Jaume Pagès i Fita és un enginyer nascut a Girona.
Ismael Peña-López és un professor i investigador universitari nascut a Mataró.
Marta Ribera és una actriu nascuda a Girona.
Ricard Estarriol Saseras és un periodista nascut a Girona.
Joan Miquel de Vives i Feliu és un militar nascut a Girona.
Eduard Girbal i Jaume és un escriptor nascut a Girona.
Manuel Pérez i Vila és un historiador veneçolà nascut a Girona.
Albert de Quintana i Vergés és un polític nascut a Girona.
Francisco Javier Fernández Perianes és un polític nascut a Girona.
Josmar és un cantant nascut a Girona.
Juan Figueras Vila és un escultor nascut a Girona.
Jordi Puig Vicens és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
José María Cano Navarro és un polític nascut a Mataró.
Josep Maria Corredor i Pomés és un escriptor gironí nascut a Girona.
José Mariano Riera y Comas és un escriptor nascut a Mataró.
Antoni Ametller és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Joan Roget és un possible inventor del telescopi nascut a Girona.
Francesc Oliveres és un polític nascut a Girona.
Pau Garcia Castany és un futbolista nascut a Girona.
Marc Ràmia és un cantautor nascut a Mataró.
Honorat Borrassà és un pintor nascut a Girona.
Eusebi Colomer i Pous és un filòsof i eclesiàstic nascut a Girona.
María de la Consolación de Azlor y Villavicencio és una comtessa nascuda a Girona.
Lluís Pericot i Garcia és un arqueòleg i prehistoriador nascut a Girona.
Enric Herranz i Masó és un metge i polític nascut a Girona.
José Saló Junquet és un pintor nascut a Mataró.
Alejandro Granell Nogué és un futbolista nascut a Girona.
Francesc Ramón Ferrer és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Pere Mates és un pintor nascut a Girona.
Eloi Amagat és un futbolista nascut a Girona.
Albert Quintanas Oliveras és un futbolista nascut a Girona.
Ricardo Gil és un lluitador amateur nascut a Mataró.
Metro és un músic nascut a Girona.
Narcís Comadira i Moragriega és un poeta nascut a Girona.
Josep Maria Claret i Rubira és un arquitecte nascut a Girona.
Celestina Vigneaux i Cibils és una mestra i pedagoga nascuda a Girona.
Francesc Robert Graupera és un polític nascut a Mataró.
Enric Sala i Gamito és un Biòleg marí nascut a Girona.
Gerard Quintana és un cantant i escriptor nascut a Girona.
Jaume Ministral Masià és un novel·lista i guionista nascut a Girona.
Albert Riera i Pairó és un historiador i polític nascut a Girona.
Aibi Mc.garth és una ballarina nascuda a Girona.
Félix de Iriarte és un militar nascut a Girona.
Juan Luis Abad Cellini és un militar nascut a Girona.
Emili Grahit i Papell és un polític, historiador i advocat gironí nascut a Girona.
Gaspar Casal i Julián és un metge nascut a Girona.
Xavier Molist Berga és un futbolista nascut a Girona.
Carla Nieto i Geli és una actriu nascuda a Girona.
Amador Famadas i Blanxart és un cantant nascut a Girona.
Aurora Bertrana i Salazar és una escriptora i violoncel·lista nascuda a Girona.
Albert Brea és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
Víctor Martínez Manrique és un futbolista nascut a Mataró.
El Chico Con La Espina En El Costado és un músic nascut a Girona.
Carles Isern i Vinyas és un Compositor musical nascut a Mataró.
Garcianguera és un pintor nascut a Girona.
Maria Carme Vidal i Xifré és una pedagoga i política nascuda a Girona.
Francisco Campderá y Camin és un botànic nascut a Girona.
Gerard Darnés és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
Pérets ha-Kohén és un talmudista i cabalista nascut a Girona.
Antoni d'Avinyó i de Moles és un polític nascut a Girona.
Emili Casademont i Comas és un escriptor i periodista nascut a Girona.
Jordi Oms és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Albert Rossich i Estragó és un escriptor nascut a Girona.
Enric Adroher i Pascual és un sindicalista nascut a Girona.
Alfons Hosta Bellpuig és un metge nascut a Girona.
Anna Pagans i Gruartmoner és una política nascuda a Girona.
Maria Concepció Ramió i Diumenge és una compositora nascuda a Girona.
Luis Pruneda és un presentador de televisió nascut a Girona.
Francisco Pérez Gil és un futbolista nascut a Girona.
Tomàs Moragas i Torras és un pintor nascut a Girona.
Hermínia Massot Xatart és una pintora nascuda a Figueres.
Josep Emili Donato i Folch és un arquitecte nascut a Figueres.
Oscar Ureña és un futbolista nascut a Figueres.
Enriqueta Paler i Trullol és una poeta nascuda a Figueres.
Francesc Carrés i Costa és un futbolista nascut a Figueres.
José Ramón Aguirreche Picavea és un polític nascut a Portbou.
Julio Ortín Darné és un músic nascut a la Jonquera.
Eduardo Martín de Pozuelo és un periodista nascut a la Jonquera.
Salvador de Prats i Mates és un militar nascut a Figueres.
Carles Bech Pastra és un músic nascut a Rabós.
Xavi Sáez és un actor nascut a Barcelona.
Enric Suñer i Mir és un músic nascut a la Jonquera.
Josep Lluís Salas Mallol és un polític nascut a Portbou.
Manuel Garcia i Ribes és un futbolista nascut a Portbou.
Ángeles Santos Torroella és una artista nascuda a Portbou.
Henri Abbadie és un polític francès nascut a Portbou.
Xavi Sáez és un actor nascut a Figueres.
Mireia Domènech i Bonet és una periodista nascuda a la Jonquera.
Maria Gifré i Rodríguez és una política nascuda a Espolla.
Àngels Carbona i Balaguer és una pintora nascuda a Figueres.
Frederic Marès i Deulovol és un escultor i col·leccionista nascut a Portbou.
Mireia Mata i Solsona és una filòloga i política nascuda a Portbou.
Lídia Campsolinas i Gironella és una esportista i periodista nascuda a Figueres.
Ferran Roquer i Padrosa és un polític nascut a Portbou.
Francesc Montero Aulet és un filòleg nascut a Figueres.
Joan Cardoner Gironella és un Compositor i músic nascut a Rabós.
Carlos Falt és un waterpolista nascut a Portbou.
Eduard Bartolí i Colls és un escultor nascut a Figueres.
Francisco Gan és un militar i alpinista nascut a Figueres.
Joaquim Valls i Casanova és un futbolista nascut a l'Armentera.
Fabià Estapé i Rodríguez és un economista nascut a Portbou.
Joan Massanet i Juli és un pintor nascut a l'Armentera.
Alexandre Bonaterra i Matas és un arquitecte municipal de Figueres nascut a Figueres.
Pere Padrosa i Pierre és un empresari i polític nascut a Figueres.
Rosa Genís Perramon és una pintora nascuda a Figueres.
Rosa Soler i Bofill és una caricaturista i interiorista nascuda a Figueres.
Narciso Ortega Oliva és un policia, comissari de la Policia nascut a Figueres.
Joan Iglesias és un pagès i activista cultural nord-català nascut a Albanyà.
Lluís Strohecker i Socias és un pintor nascut a Portbou.
Josep Masó Quer és un músic i compositor nascut a l'Armentera.
Montserrat Roig de Puig és una actriu nascuda a Portbou.
Maria Cusí i Jordà és una pintora i dibuixant nascuda a Figueres.
Filomena Batlle March és una pintora i escultora nascuda a Figueres.
Clemente Cerdeira Fernández és un diplomàtic nascut a Portbou.
Àngels Masià de Ros és una historiadora i medievalista nascuda a Figueres.
Juan García Carrés és un polític nascut a Portbou.
Josep Vicente Romà és un activista cultural i polític nascut a l'Armentera.
Vicente García Ribes és un polític nascut a Portbou.
Paulina Buxó és una fotògrafa, compositora, pianista, poetessa i religiosa nascuda a Figueres.
Maria Tort Xirau és una pintora nascuda a Figueres.
Francisco de Paula Salazar Culí és un advocat i polític nascut a Figueres.
Maria Dolors Marco García és una empresària i política nascuda a Figueres.
Rosa Brugat Batlle és una artista nascuda a la Jonquera.
Oriol Puig i Bordas és un advocat nascut a Figueres.
Esteban Francés és un pintor nascut a Portbou.
Juan Martín Toribio és un polític nascut a Cantallops.
Maria Mercè Roca i Perich és una escriptora i política nascuda a Portbou.
Elisabet Bargalló i Estallo és una actriu i actriu de doblatge nascuda a Portbou.
Antoni Aguilera és un metge nascut a la Jonquera.
Carles Camps i Armet és un enginyer industrial nascut a Figueres.
Marina Congost Nogué és una actriu, escriptora, directora de televisió nascuda a Figueres.
Núria Escarpanter i Olivet és una política nascuda a Figueres.
Salvador Cañigueral Folcarà és un farmacòleg i professor universitari nascut a Rabós.
Carme Roget i Pumarola és una pintora nascuda a Figueres.
Pere Colls i Casadevall és un futbolista nascut a Figueres.
Àngela Clos Batlle és una primera regidora de l'Ajuntament de Palafrugell nascuda a Cantallops.
Santi Garcia és un productor musical nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Guillem Esteva és un músic nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Albertí i Corominas és un pintor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Antoni Vidal i Calzada és un filàntrop nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Joan Franch i Xargay és un futbolista nascut a Santa Cristina d'Aro.
Víctor Moirón és un músic nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Vicenç Martorell i Portas és un enginyer nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Francesc Masferrer Albertí és un autor teatral guixolenc nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Baldiri Reixac i Carbó és un pedagog i religiós nascut a Santa Cristina d'Aro.
Hermenegild Goula i Catarineu és un actor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Adrià Bernabé és un músic nascut a Santa Cristina d'Aro.
Joan Arnau és un pintor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Melcior Muñoz Ayats és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Baltasar Ponsjoan Vall-llovera és un flautista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Rufet és un compositor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Andreu Veà i Baró és un pioner d'Internet nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Nahuel Arroyo és un futbolista nascut a Santa Cristina d'Aro.
Toni Dalmau és un periodista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
María Estella Del Valle és una futbolista nascuda a Sant Feliu de Guíxols.
Manuel Estrada i Girbau és un futbolista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Xavier Solà Vilaseca és un periodista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Narcís Buxó i Prats és un polític nascut a Barcelona.
Gertrudis Romaguera és una pintora nascuda a Sant Feliu de Guíxols.
Lluís Pujol i Pijuan és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Francesc Bach i Roca és un compositor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Oriol Busquets Mas és un futbolista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Sebastià Clara i Sardó és un dirigent sindicalista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Pere Colomer i Fors és un dramaturg nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Ponç Puigdevall és un crític literari i narrador nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Maria Pou i Bosch és una pintora nascuda a Sant Feliu de Guíxols.
Jaume Boada i Calçada és un «Estenòleg.» nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Laura Serrano Gálvez és una política nascuda a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Maria Pagès i Vicens és un Compositor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Andújar "Sé" és un periodista i cantautor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Hermenegildo Roca Oliver és un militar nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Francesc Isgleas i Piarnau és un dirigent anarcosindicalista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Narcís Buxó i Prats és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Xavier Sala i Costa és un il·lusionista nascut a Santa Cristina d'Aro.
Enric Herce Carmona és un cuiner nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Valentí Rourich Nadal és un músic instrumentista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Joaquim Pijoan i Arbocer és un pintor i escriptor nascut a Santa Cristina d'Aro.
Eduard Berloso Ferrer és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Magda Lupiáñez Soler és una política nascuda a Sant Feliu de Guíxols.
Lluís Bosch i Cruañas és un pintor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Concepció Corominas i Prats és una cantant nascuda a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Vergés i Barris és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Lluís Pujol Pijuan és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Pere Esteve Coll és un polític nascut a Regencós.
Raquel Gallego Cristóbal és una política nascuda a Palamós.
Josep Carbó i Vidal és un mestre, compositor, violoncel·lista i dibuixant nascut a Palamós.
Carles Nyssen i Vicente és un fotògraf nascut a Palamós.
Cir Valls i Geli és un pedagog i erudit nascut a Rupià.
Tania Font és una catalan artist nascuda a Palamós.
Gerard Prohias Fornós és un gestor cultural nascut a Palamós.
Amadeu Mauri i Aulet és un fotògraf nascut a Palamós.
Ramon Mayoral i Manero és un futbolista nascut a Palamós.
Josep Maria Servià i Costa és un pilot d'automobilisme nascut a Pals.
Salvador Puig Ferrer és un ferrer nascut a Pals.
Frederic Martí Carreras és un empresari i polític nascut a Palamós.
Antoni Juanals Roman és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Josepmiquel Servià i Figa és un advocat i periodista nascut a Palamós.
Roser Carreras i Bofill és una mestra nascuda a Pals.
Maria Teresa Ferrés Àvila és una política i empresària nascuda a Palamós.
Salvador Servià i Costa és un esportista, economista i polític nascut a Pals.
Domènec Rovira segon és un escultor nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Ezequiel Torroella i Mató és un pintor nascut a Palamós.
Agustí Alcoberro i Pericay és un historiador i escriptor nascut a Pals.
Pere Caimó i Bascós és un polític nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Ventura Ametller és un escriptor i poeta nascut a Pals.
Lluís Puig Martorell és un mestre i polític nascut a Palamós.
Maite Servià i Pericay és una política nascuda a Pals.
Lluís Medir i Huerta és un farmacèutic i polític nascut a Palamós.
Martí Roger i Crosa és un escriptor i polític nascut a Palamós.
Sergi Brull i Costa és un polític nascut a Palamós.
Martí Camós i Segura és un compositor nascut a Palamós.
Miquel Roger i Crosa és un escriptor i compositor de sardanes nascut a Palamós.
Xavier Coll i Rovira és un polític nascut a Pals.
Idolina Massa és una gimnasta nascuda a la Pera.
Concepció Darné i Dalmau és una pianista i professora de piano nascuda a Pals.
Josep Lluís Galiano Barceló és un polític nascut a Pals.
Francesc Sánchez Carcassés és un periodista nascut a Palamós.
Mercè Orduña i Valiente és una política nascuda a Palamós.
Domènec Rovira és un escultor del barroc nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Eusebi Carbó i Carbó és un sindicalista nascut a Palamós.
Carlos López Cano és un futbolista nascut a Palamós.
Dolors Condom i Gratacòs és una llatinista nascuda a Palamós.
Gaziel és un escriptor i periodista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Lluís Camós i Cabruja és un historiador i compositor nascut a Palamós.
Sílvia Monar i Aynier és una política nascuda a Pals.
Josep Pascual i Buxó és un poeta mexicà nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Josep Maria Pagès i Costart és un polític nascut a Palamós.
Marc Crosas i Luque és un futbolista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Lluís Figa i Faura és un advocat i jurista nascut a Palamós.
Llàtzer Florenza i Rifà és un futbolista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Raimon Trujillo i Coris és un polític i emprenedor nascut a Palamós.
Carme Plaja Asensi és una mestra i hostalera a Palafrugell nascuda a Pals.
Santiago Bañeras i Goday és un músic i compositor de sardanes nascut a Palamós.
Conrad Portas i Burcet és un futbolista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Lourdes Fuentes Faig és una política nascuda a Palamós.
Antonio González-Barros és un empresari nascut a Palamós.
Baldomer Cateura i Turró és un músic, bandurrista i mandolinista nascut a Palamós.
Enric Auquer Sardà és un actor nascut a Rupià.
Josep Carreras i Barnés és un metge, cirurgià i catedràtic nascut a Palamós.
Carles Casanovas i Rigall és un lletrista, músic, compositor i intèrpret, nascut a Palamós.
Ramon Alcoberro i Pericay és un filòsof i professor universitari nascut a Pals.
María Monje Romaní és una candidata política nascuda a Palamós.
Isabel Ruiz i Margalef és una política gironina nascuda a Palamós.
Pere Trijueque i Fonalleras és un investigador nascut a Girona.
Sebastià Pujol i Ribes és un mestre d'aixa nascut a Palamós.
Mireia Bonilla Oliveras és una professora i política nascuda a Pals.
Narcís Subirana Feliu és un polític nascut a Pals.
Pere Trijueque i Fonalleras és un investigador nascut a Palamós.
Maria Serradell i Sureda és una fotògrafa nascuda a Palamós.
Joan Jordán i Moreno és un futbolista nascut a Regencós.
Emili Blanch i Roig és un arquitecte nascut a la Pera.
Gràcia Bosch i Agustí és una política nascuda a Girona.
Joan Antoni Poch i Goicoetxea és un il·lustrador, ninotaire i professor nascut a Girona.
Sanjosex és un músic nascut a la Bisbal d'Empordà.
Isabel Oliva i Prat és una mestra, poeta i escriptora nascuda a Girona.
Enric Vilà i Armengol és un compositor nascut a Calonge i Sant Antoni.
Josep Maria Soler i Montaner és un compositor nascut a la Bisbal d'Empordà.
Benet Mercadé i Fàbrega és un pintor nascut a la Bisbal d'Empordà.
Jaume Sobrequés i Callicó és un historiador i polític nascut a Girona.
Josep Pacreu és un jugador de bàsquet nascut a la Bisbal d'Empordà.
Josep Colom i Molla és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Jordi Bonet Coll és un escriptor nascut a la Bisbal d'Empordà.
Pere Costart i Moliner és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Ramon-Enric Bassegoda i Amigó és un metge i poeta nascut a la Bisbal d'Empordà.
Josep Coll i Bertran és un enginyer i exdiputat nascut a la Bisbal d'Empordà.
Rafael Colom i Masferrer és un violinista nascut a Calonge i Sant Antoni.
Jordi Prat i Coll és un escriptor i director de teatre nascut a Girona.
Jordi Navarro i Morera és un polític nascut a Girona.
Narcís Colom i Molla és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Jaume Esteve i Homs és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Enric Argelich i Sais és un compositor nascut a la Bisbal d'Empordà.
Núria Anglada i Casamajor és una política i professora nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Francesc Perich i Escosa és un compositor nascut a Girona.
Josep Dalmau i Estrany és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Emma Llensa és una emprenedora nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Joaquim Bofill i Vidal és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Oscar Aparicio i Pedrosa és un polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Joaquim de Camps i Arboix és un polític nascut a Girona.
Francina Boris i Codina és una locutora de ràdio nascuda a Girona.
Ricard Viladesau i Caner és un compositor nascut a Calonge i Sant Antoni.
Josep Descaire i Gispert és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Joan Burniol i Solà és un músic nascut a Calonge i Sant Antoni.
Antoni Puigvert i Romaguera és un escriptor i poeta nascut a la Bisbal d'Empordà.
Llucieta Canyà i Martí és una escriptora i conferenciant nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Artur Mundet i Carbó és un empresari nascut a Calonge i Sant Antoni.
Alfons Cama i Saballs és un escriptor nascut a Calonge i Sant Antoni.
Josep Sardó i Cassà és un compositor nascut a Calonge i Sant Antoni.
Isabel Vilà i Pujol és una sindicalista nascuda a Calonge i Sant Antoni.
Josep Barceló i Font és un futbolista nascut a la Bisbal d'Empordà.
Lluís Moreno i Pallí és un compositor nascut a Calonge i Sant Antoni.
Mazoni és un cantautor i productor musical nascut a la Bisbal d'Empordà.
Xavier Dilmé i Vert és un polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Emili Vigo i Bènia és un historiador nascut a la Bisbal d'Empordà.
August Viladesau i Gispert és un pedagog nascut a Calonge i Sant Antoni.
Pere Torroella és un poeta nascut a la Bisbal d'Empordà.
Frederic-Pau Verrié i Faget és un historiador de l'art nascut a Girona.
Joaquim Bassegoda i Amigó és un arquitecte nascut a la Bisbal d'Empordà.
Antoni Balmanya i Ros és un pedagog nascut a la Bisbal d'Empordà.
Miquel Duran i Planas és un futbolista nascut a Camós.
Óscar Ramírez Martín és un futbolista nascut a la Bisbal d'Empordà.
Inés Padrosa i Gorgot és una historiadora nascuda a Girona.
Trinitat Sais i Plaja és una metgessa nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Ivan Joanals i Ametller és un compositor nascut a Calonge i Sant Antoni.
Innocenci López i Bernagossi és un editor nascut a Girona.
Carme Vall Clara és una professora i política nascuda a Calonge i Sant Antoni.
David Baixeras Marín és un psicòleg i polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Pere Rosselló i Blanch és un pedagog nascut a Calonge i Sant Antoni.
Joan Baptista Mas i Casamada és un metge nascut a Girona.
Miquel Abras és un cantant de pop rock nascut a la Bisbal d'Empordà.
Vicenç Solé-Jorba és un pintor nascut a Olot.
Adrià Moreno és un ciclista nascut a Olot.
Lluís Busquets i Grabulosa és un escriptor nascut a Olot.
Anna Roca és una actriu i empresària teatral nascuda a Olot.
Ignasi Buxó Gou és un escultor nascut a Olot.
Eusebi Fargas i Alió és un pedagog nascut a Olot.
Elisabet Canalias Vila és una matemàtica nascuda a Olot.
Joan Constans i Aubert és un escriptor nascut a Olot.
Josep Anglada i Maranges és un compositor nascut a Olot.
Xavier Monsalvatje és un narrador nascut a Olot.
Alfred Parés i Bertran és un futbolista nascut a Olot.
Josep Berga i Boada és un pintor nascut a Olot.
Sabina Muchart és una fotògrafa nascuda a Olot.
Josep Garcia Robles és un compositor nascut a Olot.
Marcel Borràs és un actor nascut a Olot.
Meius Ferrés Fluvià és una filòloga i professora nascuda a Olot.
Pere Guillamet i Coma és un organista nascut a Olot.
Jordi Farjas i Darnés és un artista nascut a Olot.
Pere Plana i Puig és un pintor nascut a Olot.
Santiago Vilanova i Tané és un periodista nascut a Olot.
Anna Manel·la és una escultora i pintora nascuda a Olot.
Jordi Canal i Morell és un historiador nascut a Olot.
Francesc Josep Estorch i Siqués és un compositor nascut a Olot.
Robert Roqué i Jutglà és un periodista nascut a Olot.
Pep Puigdemont és un cantautor nascut a Olot.
Alexandre Cuéllar i Bassols és un escriptor nascut a Olot.
Agustí Escubós i Ricart és un cantant nascut a Olot.
Joaquim Bosch i Codina és un jugador d'escacs nascut a Olot.
Manuel de Solà-Morales i de Rosselló és un arquitecte nascut a Olot.
Ramon Barnadas és un pintor nascut a Olot.
Martí Casadevall i Mombardó és un pintor i escultor nascut a Olot.
Joan Tarrús i Bru és un polític i metge oculista gironí nascut a Olot.
Oriol Santos Ferrés és un futbolista nascut a Olot.
Jordi Hostench Casanova és un futbolista nascut a Olot.
Pep Companys Güell és un polític nascut a Olot.
Pere Gussinyé i Gironella és un pintor nascut a Olot.
Quim Domene i Berga és un pintor nascut a Olot.
Francesc Arnau i Grabulosa és un futbolista nascut a les Planes d'Hostoles.
Ramon Avellana i Pujol és un matemàtic i compositor nascut a Olot.
Pere Màrtir Rossell i Vilar és un veterinari i polític nascut a Olot.
Salvador Corriols i Pagès és un pintor nascut a Olot.
Melcior Domenge i Antiga és un pintor nascut a Olot.
Joaquim Masramon de Ventós és un arquitecte nascut a Olot.
Xavier Carbonell i Serra és un pintor i escultor olotí nascut a Olot.
Salvador Dachs és un compositor nascut a Olot.
Fina Puigdevall és una chef nascuda a Olot.
Adriana González Peñas és una tennista nascuda a Olot.
Tena Busquets és una gestora cultural nascuda a Olot.
Esteve Sala i Illa és un compositor nascut a Olot.
Esteve Paluzie i Cantalozella és un paleògraf, pedagog, antiquari i editor nascut a Olot.
Jordi Sellas i Ferrés és un gestor d'empreses culturals nascut a Olot.
Maurici Vallsquer és un pintor nascut a Barcelona.
Carmel Codinyach i Oliana és una frare carmelita i compositor nascuda a Olot.
Sergi Arimany és un futbolista nascut a Olot.
Joan Verdalet és un compositor nascut a Olot.
Francesc Vayreda és un pintor nascut a Olot.
Àngel Codinach i Campllonc és un pintor nascut a Olot.
Mike Ribas és un pianista i compositor nascut a Olot.
Esteve Sacrest és un filòsof nascut a Olot.
Maurici Vallsquer és un pintor nascut a Olot.
Josep Ayats Surribas és un polític nascut a Olot.
Lluís Sacrest i Villegas és un polític nascut a Olot.
Ignasi Parella i Basaganyas és un organista nascut a Olot.
Joan Clapera i Mayà és un pintor nascut a Olot.
Francesc Xavier Estorch i Siqués és un compositor nascut a Olot.
Dalmau González Albiol és un cantant nascut a Olot.
Simó Cordomí i Carrera és un arquitecte nascut a Olot.
Pau Estorch i Siqués és un metge i escriptor nascut a Olot.
Miquel Plana i Corcó és un pintor nascut a Olot.
Josep Pujol i Ripoll és un pintor nascut a Olot.
Josep Danés i Torras és un arquitecte nascut a Olot.
Joan Casanova i Bartrolí és un compositor nascut a Olot.
Jaume Casas i Sargatal és un artista nascut a Olot.
Mercè Saurina Clavaguera és una escriptora nascuda a Girona.
Carles Sala i Vila és un escriptor nascut a Girona.
Gemma Coma-Alabert és una cantant nascuda a Girona.
Carles Mas és un futbolista nascut a Banyoles.
Josep Maria Bosch Aymerich és un arquitecte i empresari de Catalunya nascut a Girona.
Josep Maria Soler i Canals és un eclesiàstic nascut a Girona.
Joaquim Riera i Bertran és un joaquim Riera i Bertran nascut a Girona.
Gerard Muñoz Nicolás és un futbolista nascut a Girona.
Àngel Daban és un animador infantil catala nascut a Girona.
Martí Anglada i Birulés és un periodista nascut a Girona.
Carla Herrero és una estudiant, ponent i escriptora nascuda a Girona.
Miquel Torell és un pintor nascut a Girona.
Josep Roca i Fontané és un sommelier nascut a Girona.
Miquel Fañanàs i Serrallonga és un periodista i escriptor nascut a Girona.
Narcís-Jordi Aragó i Masó és un periodista, advocat i escriptor nascut a Girona.
Josep Maria Soler i Canals és un eclesiàstic nascut a Santa Eugènia de Ter.
Rafel Bruguera i Batalla és un polític nascut a Girona.
Cristina Mascarreras Sabrià és una ciclista nascuda a Girona.
Mar Bosch Oliveras és una escriptora nascuda a Girona.
Pere Cerezo i Hernáez és un polític nascut a Girona.
Pere Vilà Barceló és un escriptor nascut a Girona.
Ramon Carbó-Dorca i Carré és un enginyer químic nascut a Girona.
Carmen Alcalde i Garriga és una periodista nascuda a Girona.
Robert Costa és un futbolista nascut a Girona.
Jaspert de Botonac i de Castellnou és un bisbe catòlic nascut a Girona.
Joaquim Pla i Cargol és un editor nascut a Girona.
Jordà Vallmajó Giralt és un esportista nascut a Girona.
Narcís Bardalet Viñals és un metge i forense nascut a Girona.
Josep Pau Garcia Castany és un futbolista nascut a Girona.
Joan Ribera i Masó és un futbolista nascut a Girona.
Jordi Roca i Fontané és un pastisser nascut a Girona.
Maria Lluïsa Ferrer i Martínez és una pedagoga nascuda a Girona.
Enric Ansesa i Gironella és un pintor nascut a Girona.
Francesc Calvet i Rubalcaba és un advocat nascut a Girona.
Francesc Dorca és un historiador nascut a Girona.
Jaume Cordelles i Oms és un polític nascut a Girona.
Dolors Garcia i Cornellà és una escriptora nascuda a Girona.
Carles Mas és un futbolista nascut a Girona.
Pep Cruz és un actor i director de teatre i televisió nascut a Girona.
Emili Sicars i de Palau és un polític nascut a Girona.
Manel Nadal i Farreras és un polític nascut a Girona.
Carles Soria és un futbolista nascut a Calaf.
Mariàngela Vilallonga i Vives és una filòloga, professora i historiadora nascuda a Girona.
David Juncà Reñé és un futbolista nascut a Riumors.
Miquel d'Agullana és un polític nascut a Girona.
Josép Robert Serra és un remer nascut a Camós.
Joan Llopart i Tresserres és un artista nascut a Calaf.
Joaquim Sitjar i Bulcegura és un poeta bisbalenc nascut a la Bisbal d'Empordà.
Laura Vall-llosera Casanovas és una política nascuda a Girona.
Pia Bosch i Codolà és una psicòloga i política nascuda a Girona.
Mercè Amorós i Sans és una empresària i política nascuda a Girona.
Gemma Pascual Fabrellas és una biòloga i política nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Pau Castanyer i Bachs és un compositor nascut a Girona.
Alexandre de Riquer i Ynglada és un artista nascut a Calaf.
Josep Tharrats i Vilà és un industrial i poeta nascut a Girona.
David Pujol i Fabrellas és un polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Marta Soler i Balcells és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Calaf.
Quim Hereu és un pintor nascut a Girona.
Vicenç Cànovas i Mussons és un empresari nascut a Girona.
Miquel de Palol i Felip és un escriptor nascut a Girona.
Rafael Nadal i Farreras és un escriptor i periodista nascut a Girona.
Dora Riera i Viñals és una pintora nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Josep Micaló i Aliu és un polític nascut a Girona.
Josep Maria Nadal i Farreras és un filòleg nascut a Girona.
Cati Vilà Teixidor és una advocada i política nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Montserrat Carreras García és una política nascuda a Girona.
Ricard Moragas és un ballarí i coreògraf nascut a Girona.
Simeó Rabasa i Singla és un empresari i polític nascut als Prats de Rei.
Àngel Rodríguez Vilagran és un periodista nascut a Girona.
Àlex Sáez i Jubero és un polític nascut a Girona.
Josep Font i Marimont és un compositor nascut a Girona.
Pere Lladó i Isàbal és un polític nascut a Girona.
Josep Morató i Grau és un escriptor i periodista nascut a Girona.
Josep Oriol Suñer i Carbó és un empresari i polític nascut a Girona.
Francesc Ferrer i Gironès és un historiador, polític i escriptor nascut a Girona.
Joan Sitjar i Bulcegura és un poeta bisbalenc nascut a la Bisbal d'Empordà.
Genís Canet i Boadella és un músic i compositor nascut a la Bisbal d'Empordà.
Quico Sallés és un periodista nascut a Osona.
Maria Assumpció Soler i Font és una escriptora nascuda a Girona.
Pere Lluís i Font és un filòsof nascut a Pujalt.
Narcís Costa i Horts és un compositor nascut a Girona.
Joan Fàbrega Solé és un polític nascut a Girona.
Joan Cribillers i Gasó és un clergue i organista nascut a Calaf.
Joan Puigbert i Busquets és un polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Albert Gelis Juanola és un nedador nascut a Girona.
Zoila Riera i Ben és una política nascuda a Girona.
Pere Vila i Fulcarà és un polític nascut a Girona.
Lluís Sais Puigdemont és un polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Sefa Ponsatí i Brancós és una educadora nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Josep Maria Fonalleras i Codony és un escriptor nascut a Girona.
Ester Bonaventura Fonalleras és una política nascuda a Calonge i Sant Antoni.
Celdoni Fonoll i Casanoves és un músic nascut a Calaf.
Xènia Sala i Pareta és una política nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Ignasi de Ribot i de Balle és un polític nascut a Girona.
Josep Maria Puig i Salellas és un notari nascut a Girona.
Josep Matas Balaguer és un advocat nascut a la Bisbal d'Empordà.
Magdalena Rialp és una filòsofa nascuda a Pla d'Urgell.
Josep Víctor Gay i Frías és un periodista nascut a Girona.
Pere Vidal Sardó és un polític gironí nascut a Girona.
Núria Cassanyes Borrell és una filòloga, professora i política nascuda a la Bisbal d'Empordà.
Enric Marquès i Serra és un polític nascut a la Bisbal d'Empordà.
Ramon Clausell i Llauger és un religiós i organista nascut a Canet de Mar.
Laia Salicrú Moscoso és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Arenys de Mar.
Ivo Bosch i Puig és un empresari nascut a Arenys de Mar.
Lluís Guri i Lázaro és un futbolista nascut a Arenys de Mar.
Pere Riera és un director de teatre nascut a Canet de Mar.
Miguel Arañó y Majó és un professor nascut a Canet de Mar.
Toni Cruanyes i Plana és un periodista nascut a Canet de Mar.
Concepció Ibáñez Escobar és una artista nascuda a Canet de Mar.
Jaume Dulsat i Arañó és un compositor nascut a Canet de Mar.
Josep Baró i Blanxart és un navilier i industrial nascut a Canet de Mar.
Rudy Ventura és un trompetista i cantant nascut a Canet de Mar.
Rosa Zaragoza Juncá és una política nascuda a Arenys de Mar.
Roser Murillo Ribera és una cantant nascuda a Canet de Mar.
Bonaventura Bruguera i Codina és un compositor nascut a Canet de Mar.
Dídac Rocher és un intérpret musical nascut a Arenys de Mar.
Martí Amagat i Matamala és un poeta nascut a Arenys de Mar.
Sandra Morro Latorre és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Canet de Mar.
Carme Ruscalleda i Serra és una chef nascuda a Sant Pol de Mar.
Judith Ferrer Moro és una jugadora d'hoquei patins nascuda a Canet de Mar.
Josep Francesch Cazorla és un nedador nascut a Arenys de Mar.
Oriol Alsina Garcia és un futbolista nascut a Arenys de Mar.
Eugeni Forcano i Andreu és un fotògraf nascut a Canet de Mar.
Joan Pica és un compositor del segle disset nascut a Canet de Mar.
Carles Milans i Godayol és un organista i compositor nascut a Canet de Mar.
Francesc Ribalta és un artista nascut a Solsona.
Jordi Escobar és un futbolista nascut a Sant Cebrià de Vallalta.
Miquel Oller és un compositor i organista nascut a Canet de Mar.
Pedro Pareja Duque és un futbolista nascut a Canet de Mar.
Joan Badaró és un botànic nascut a Canet de Mar.
Josefina Planas Güell és una soprano nascuda a Canet de Mar.
Isidre Jover i Lavera és un compositor nascut a Canet de Mar.
Jordi Bilbeny és un escriptor nascut a Arenys de Mar.
Antoni Pascual i Lleu és un catedràtic i eclesiàstic nascut a Arenys de Mar.
Lluís Jofre i Roca és un enginyer de telecomunicacions nascut a Canet de Mar.
Joan Mora i Bosch és un polític nascut a Arenys de Mar.
Domènec Perramon i Torrús és un poeta nascut a Canet de Mar.
Cèsar Cabanes és un escultor nascut a Arenys de Mar.
Raquel Santiago Escarpenter és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Canet de Mar.
Bartomeu Bosch i Puig és un polític nascut a Arenys de Mar.
Joan Casanovas i Romaguera és un artista nascut a Arenys de Mar.
Pep Quintana i Riera és un periodista nascut a Arenys de Mar.
Mauricio de Sivatte y de Bobadilla és un polític nascut a Arenys de Mar.
Jaume Arús i Font és un notari i polític nascut a Canet de Mar.
Francesc Parera i Planet és un teixidor i cooperativista nascut a Canet de Mar.
Francesc Jubany i Del Castillo és un polític nascut a Arenys de Mar.
Pau Misser és un compositor nascut a Canet de Mar.
Bernat Antoni Pasqual és un militar nascut a Arenys de Mar.
Gabriel Macià és un frare caputxí nascut a Canet de Mar.
Concha Ibañez és una artista nascuda a Canet de Mar.
Anna Maria Simó i Batlle és una artista nascuda a Arenys de Mar.
Josep Badosa Montmany és un fotògraf i fotoperiodista nascut a Arenys de Mar.
Julián Alonso és un tennista professional nascut a Canet de Mar.
Josep Quera i Còrdoba és un llibreter nascut a Arenys de Mar.
Ramon de Capmany i de Montaner és un pintor nascut a Canet de Mar.
Joan Portal i Presas és un poeta i prosista nascut a Arenys de Mar.
Perejaume és un artista nascut a Sant Pol de Mar.
Xavier Bordas i Piferrer és un sacerdot salesià nascut a Sant Pol de Mar.
Jordi Amat i Maas és un futbolista nascut a Canet de Mar.
Assumpció Maresma i Matas és una periodista nascuda a Arenys de Mar.
Joaquim Jovenet i Bosch és un músic i compositor nascut a Canet de Mar.
Xavier Dotras és un compositor nascut a Canet de Mar.
Alba Hidalgo és una ciclista nascuda a Sant Andreu de Llavaneres.
Mercè Bruquetas i Lloveras és una actriu nascuda a Vilassar de Dalt.
Damià del Clot i Trias és un polític nascut a Vilassar de Mar.
Laura Peña Jubany és una jugadora de bàsquet nascuda a Vilassar de Mar.
Francesc Payà i Llongueras és un empresari nascut a Vilassar de Mar.
Joan López Alegre és un polític nascut a Vilassar de Mar.
Antoni Joan Riera i Pascual és un escultor nascut a Arenys de Mar.
Pol Andiñach és un periodista i youtuber nascut a Vilassar de Mar.
Anton Bellsolell és un memorialista nascut a Arenys de Munt.
Judit Neddermann és una cantautora nascuda a Vilassar de Mar.
Maria Ferrés Puig és una artista nascuda a Vilassar de Mar.
Magda Bolumar Chertó és una artista plàstica nascuda a Caldes d'Estrac.
Felip Díaz i Sandino és un militar i aviador nascut a Caldes d'Estrac.
Rosa Mateu és una cantant nascuda a Vilassar de Mar.
Antonio Toll y Bernadet és un militar nascut a Sant Andreu de Llavaneres.
Joan Saurina i Rovira és un futbolista nascut a Vilassar de Dalt.
Eudald Serra i Buixó és un escriptor i eclesiàstic nascut a Vilassar de Dalt.
Alícia Romero Llano és una política nascuda a Caldes d'Estrac.
Ona Batlle Pascual és una futbolista nascuda a Vilassar de Mar.
Francesc de Pol i Baralt és un religiós nascut a Arenys de Mar.
Pau Morales i Romero és un polític nascut a Vilassar de Dalt.
Jaume Ferrer-Calbeto Ferrer és un polític nascut a Arenys de Mar.
Oriol Mitjà Villar és un metge nascut a Arenys de Munt.
Jaume Roura i Calls és un dirigent esportiu nascut a Vilassar de Mar.
Olimpia Torres Piña és una artista uruguaiana nascuda a Vilassar de Mar.
Josefa Tolrà és una artista nascuda a Cabrils.
Mercè Llorens és una actriu nascuda a Arenys de Munt.
Jaume i Albosa és un bisbe nascut a Arenys de Mar.
Carme Artigas Brugal és una política nascuda a Vilassar de Mar.
Víctor Ros i Casas és un polític nascut a Sant Andreu de Llavaneres.
Gerard Armillas és un cicliste nascut a Caldes d'Estrac.
Pere Julià i Sust és un polític nascut a Vilassar de Mar.
Carles Gel és un alpinista i guia de muntanya nascut a Vilassar de Mar.
Cristina Fernández Cubas és una escriptora nascuda a Arenys de Mar.
Anselm Blanch i Batlle és un monjo benedictí nascut a Vilassar de Dalt.
Sergi Gómez i Solà és un futbolista nascut a Arenys de Mar.
Julià Álvaro Prat és un polític nascut a Sant Andreu de Llavaneres.
Elvira Homs i Ferrés és una pintora nascuda a Vilassar de Mar.
Ester Artigas Miquel és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Arenys de Munt.
Pepita Sánchez Soler és una gimnasta artística española nascuda a Sant Andreu de Llavaneres.
Jordi Jiménez Casanova és un jugador de bàsquet nascut a Vilassar de Mar.
Toni Mora és un director de cinema nascut a Caldes d'Estrac.
Margarida Colomer i Rovira és una historiadora nascuda a Vilassar de Mar.
Carles Udina Cobo és un esquiador de fons nascut a Sant Vicenç de Montalt.
Manuel Mas i Estela és un polític nascut a Cabrils.
Joaquim Mollfulleda i Borrell és un mineralogista nascut a Arenys de Munt.
Benet Maimí i Pou és un polític nascut a Arenys de Mar.
Carles Móra i Tuxans és un polític nascut a Arenys de Mar.
David Solans i Cortés és un actor nascut a Vilassar de Mar.
Benet de Llança i d'Esquivel és un escriptor nascut a Vilassar de Dalt.
Teresa Capilla i Pujol és una política nascuda a Vilassar de Mar.
Francesc Fàbregas i Soler és un futbolista nascut a Arenys de Mar.
Lluís Ferran de Pol és un escriptor nascut a Arenys de Mar.
Joan Colom i Agustí és un pintor nascut a Arenys de Mar.
Fèlix Cucurull i Tey és un historiador nascut a Arenys de Mar.
Antoni Vilà i Bisa és un periodista nascut a Vilassar de Mar.
Martí Sunyol i Genís és un farmacèutic i escriptor nascut a Vilassar de Mar.
Bad Gyal és una cantant nascuda a Vilassar de Mar.
Aleix Clapés i Puig és un pintor nascut a Vilassar de Dalt.
Paula Montal i Fornés és una monja nascuda a Arenys de Mar.
Sigfrid Galbany i Abril és un compositor nascut a Cabrils.
Sara Espígul és una actriu nascuda a Vilassar de Mar.
Maria Paredes Baulida és una historiadora de la cultura nascuda a Girona.
Cristina López González és una política nascuda a Girona.
Josep Pascual i Prats és un metge gironí nascut a Girona.
Estel Rodríguez Iglesias és una política nascuda a Girona.
Joaquim Riera i Massanas és un compositor nascut a Girona.
Salvador Calabuig Serra és un mestre, geògraf i polític nascut a Girona.
Natàlia Figueras i Pagès és una política nascuda a Girona.
Sergi Álamo Bautista és un futbolista nascut a Girona.
Abu-l-Mundir és un valí d'Eivissa nascut a Girona.
Albert Arenas i Ovejero és un pilot nascut a Girona.
Josep Maria Matamala i Alsina és un empresari i polític nascut a Girona.
Ana María Magaldi Paternostro és una jurista nascuda a Girona.
Joan-Gabriel Tharrats i Vidal és un cineasta independent nascut a Girona.
Carles Ribera i Rustullet és un periodista i historiador nascut a Girona.
Joaquim Maggioni i Casadevall és un arquitecte i polític gironí nascut a Girona.
Antoni Simon i Tarrés és un historiador nascut a Girona.
Joan Roca Pinet és un arquitecte nascut a Girona.
Yankuba Sima és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
Maria Àngels Planas i Crous és una política nascuda a Girona.
Vanesa Palacios Ruiz és un assessora immobiliària i política nascut a Girona.
Arnau Duran Ferrero és un enginyer industrial i expresident d'Amical Wikimedia nascut a Girona.
Marc Tarrús de Vehí és un poeta, novel·lista i polític nascut a Girona.
Marta Madrenas i Mir és una advocada i política nascuda a Girona.
Víctor Puga López és un polític nascut a Girona.
Ariadna Trias és una ciclista nascuda a Girona.
Pere Prats i Bosch és un poeta nascut a Girona.
Juan Bautista Falcó és un periodista nascut a Girona.
Joaquim Ayats i Bartrina és un polític nascut a Girona.
Anna Hospital Ribas és una metgessa especialitzada en medicina forense nascuda a Girona.
Pilar Sancho i Espigulé és una mestra i política nascuda a Girona.
Alicia Kopf és una artista nascuda a Girona.
Sònia Trilla i Bevià és una política i advocada nascuda a Girona.
Jordi Bohigas i Maynegre és un historiador nascut a Girona.
Anna Comet i Pascua és una atleta, entrenadora, traductora i periodista nascuda a Girona.
Pol Toledo Bague és un tennista nascut a Girona.
Ramon Bassó i Birulés és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Girona.
Ferran Girbal i Jaume és un novel·lista, poeta i dramaturg nascut a Girona.
María Teresa de Lara Carbó és una política nascuda a Girona.
Albert Rocas i Comas és un jugador d'handbol nascut a Palafrugell.
Pere Font és un missioner franciscà nascut a Girona.
Jordi Gratacós és un entrenador de futbol nascut a Girona.
Francesc de Mata i d'Alòs és un polític nascut a Girona.
Narcís Clara i Lloret és un professor universitari i polític nascut a Girona.
Carlos Martí Bufill és un advocat nascut a Girona.
Gemma Geis i Carreras és una advocada, professora universitària i política nascuda a Girona.
Jordi Mestre i Vergés és un fotògraf nascut a Girona.
Martí Sureda i Vila és un arquitecte nascut a Girona.
Hermenegildo de Urréjola és un periodista nascut a Girona.
Ingrid Guardiola Sánchez és una realitzadora, productora i assagista cultural nascuda a Girona.
Dolors Oller i Rovira és una escriptora nascuda a Girona.
Pius Pujades és un periodista nascut a Girona.
Joaquim Rabaseda i Matas és un musicòleg i compositor nascut a Girona.
Maria Rosa Congost Colomer és una historiadora nascuda a Girona.
Josep Maria Rufí Pagès és un polític nascut a Girona.
Llàtzer Garcia i Alonso és un dramaturg catalan nascut a Girona.
Montserrat de Vehí i Torra és una jurista i funcionària nascuda a Girona.
Elena Rey és una violinista gironina nascuda a Girona.
Joaquim Curbet i Hereu és un fotògraf i editor gironí nascut a Girona.
Narcís Fajula Aulet és un polític nascut a Girona.
Guillem Genover Ribas és un polític i empresari nascut a Girona.
Joan Busquets i Dalmau és un sacerdot i historiador nascut a Girona.
Josep Pagès Ortiz és un artista nascut a Girona.
Carles Batlle Ensesa és un enginyer industrial i fotògraf aficionat gironí nascut a Girona.
Josep Maria Comadevall i Crous és un futbolista nascut a Salt.
Pep Vila i Medinyà és un historiador de la literatura nascut a Celrà.
Josep Vilallonga i Ribalta és un sastre nascut a Llagostera.
Balbí Clara Deulofeu és un futbolista nascut a Llagostera.
Onofre Tolosa Alsina és un professor nascut a Cassà de la Selva.
Pilar Aliu Bou és una política nascuda a Llagostera.
Gerard Gumbau i Garriga és un futbolista nascut a Campllong.
Daniel Cornellà i Detrell és un polític nascut a Girona.
Conxita Pijuan i Casadevall és una remeiera de Llagostera nascuda a Llagostera.
Xevi Pujolar és un enginyer automobilístic nascut a Madremanya.
Lluïsa Botet i Mundi és una pintora nascuda a Cassà de la Selva.
Jordi Vilches i Puigdemont és un actor nascut a Salt.
Albert Sàbat i Vilà és un jugador de bàsquet nascut a Llagostera.
Delfí Geli i Roura és un futbolista nascut a Salt.
Núria Esponellà és una poeta i novel·lista nascuda a Celrà.
Maria Arnau i Forns és una professora nascuda a Cassà de la Selva.
Joan Botanch i Dausa és un polític nascut a Cassà de la Selva.
Miquel Pairolí i Sarrà és un escriptor gironí nascut a Quart.
Borja Vilallonga és un periodista i historiador nascut a Llagostera.
Daniel Cornellà i Detrell és un polític nascut a Celrà.
Josep Capdeferro i Maureta és un empresari i polític nascut a Bordils.
Sergi Miquel Valentí és un polític nascut a Llagostera.
Nicolau Aixandri és un militar nascut a Llagostera.
Esther Sarret Molero és una política nascuda a Llagostera.
Emili Vilà i Gorgoll és un Cartellista i pintor nascut a Llagostera.
Anna Allen és una actriu nascuda a Salt.
Lluís Dilmé i Romagós és un arquitecte nascut a Salt.
Ernest Costa i Savoia és un fotògraf, etnògraf i naturalista nascut a Bescanó.
Pere Mercader i Terrades és un compositor nascut a Cassà de la Selva.
Joan de Palau i Buxó és un pintor nascut a Flaçà.
Narcís Costa i Ventura és un compositor nascut a Cervià de Ter.
Salvador Sunyer i Aimeric és un escriptor i polític nascut a Salt.
Manel Nadal i Oller és un empresari gironí nascut a Cassà de la Selva.
Xevi Xirgo és un periodista nascut a Cassà de la Selva.
Francesc Roure i Brauget-Massanet és un polític nascut a Llagostera.
Agustí Cabruja i Auguet és un escriptor i periodista nascut a Salt.
Pau Presas i Bertran és un polític nascut a Cassà de la Selva.
Manel Pérez Cantalosella és un futbolista nascut a Fornells de la Selva.
Narcís Casas i Vila és un pilot de motociclisme nascut a Salt.
Joel Arimany és un futbolista nascut a Quart.
Modest Sabaté i Puig és un polític nascut a Cassà de la Selva.
Pompeu Pascual i Coris és un metge i pintor nascut a Llagostera.
Romà Alemany i Vall és un metge nascut a Cassà de la Selva.
Mateo Aimerich és un filòsof i humanista nascut a Bordils.
Robert Mercader i Sureda és un empresari i músic nascut a Celrà.
Martí Llosent i Vendrell és un compositor nascut a Llagostera.
Jordi Fortià Martí és un ciclista nascut a Flaçà.
Josep Sarquella i Escobet és un pintor nascut a Llagostera.
Esteve Vilanova i Vilà és un polític nascut a Madremanya.
Antoni Varés Martinell és un Cineasta catà, fotògraf, publicista i cartellista nascut a Llagostera.
Josep Mercader i Ponach és un compositor nascut a Celrà.
Adrià Puntí és un intérpret musical nascut a Salt.
Laia Codina Panedas és una futbolista nascuda a Campllong.
Pere Mayol i Borrell és un pintor nascut a Llagostera.
Jordi Roura i Solà és un futbolista i entrenador nascut a Llagostera.
Ramon Soler i Salvadó és un polític nascut a Llagostera.
Dolors Grau i Ferrando és una arxivera nascuda a Llagostera.
Àlex Maqueda Moreno és un polític nascut a Llagostera.
Joaquim Gelabertó Rissech és un matemàtic, professor i investigador nascut a Llagostera.
Esteve Pallarols i Xirgu és un sindicalista nascut a Cassà de la Selva.
Joan Vidal de Llobatera i Iglesias és un polític nascut a Llagostera.
Josep Pagès i Pascual és un futbolista nascut a Cassà de la Selva.
Francesc Falivene Pingetti és un humanista i polític llagosterenc nascut a Llagostera.
Sandra Brucet Balmaña és una investigadora nascuda a Cassà de la Selva.
Guillem Jou Coll és un jugador de bàsquet nascut a Llagostera.
Josep Puig i Puig és un futbolista nascut a Sant Martí de Llémena.
Josep Viñas i Xifra és un economista i professor nascut a Salt.
Jauma xifra és un artista nascut a Salt.
Josep Brengaret i Pujol és un beat nascut a Sant Jordi Desvalls.
Jaume Torramadé Ribas és un polític nascut a Salt.
Josep Mir i Llussà és un compositor nascut a Solsona.
Miquel Berga i Bagué és un professor i escriptor nascut a Salt.
Francesc Padullés Esteban és un sindicalista i polític nascut a Solsona.
Santiago Martínez Ocaña és un aixecador nascut a Salt.
Xavier Corominas i Mainegre és un polític nascut a Salt.
Patrici Tixis Padrosa és un periodista nascut a Sarrià de Ter.
Pasqual Farràs és un escriptor nascut a Solsona.
Joaquín Llach és un militar nascut a Sant Martí Vell.
Josep Lluís Postigo i Garcia és un advocat i polític nascut a Sant Gregori.
Roger Mas i Solé és un cantautor nascut a Solsona.
Joan Margarit i de Requesens és un polític i bisbe nascut a Sant Gregori.
Jaume Busquets i Arnau és un polític nascut a Sant Martí de Llémena.
Roger Torrent i Ramió és un polític nascut a Sarrià de Ter.
Salvador Sunyer i Bover és un gestor i productor teatral nascut a Salt.
Josep Aguilera i Martí és un pintor nascut a Salt.
Francesc Xavier Julià i Fontané és un futbolista nascut a Sant Gregori.
Gaietà Ripoll i Pla és un professor nascut a Solsona.
Iu Bohigas i Blanch és un professor nascut a Salt.
Joaquim Roca i Ventura és un polític nascut a Sant Gregori.
Adolf Mas i Ginestà és un fotògraf nascut a Solsona.
Emília Xargay i Pagès és una pintora i escultora nascuda a Sarrià de Ter.
Encarna Granados és una atleta nascuda a Sarrià de Ter.
Marc Carbó és un futbolista nascut a Salt.
Mercè Vila i Vidal és una mestra nascuda a Sant Gregori.
Xavier Besalú i Costa és un pedagog nascut a Sant Julià de Ramis.
Alexandre Barceló i Llauger és un polític nascut a Salt.
Jacint Codina i Pujols és un polític nascut a Vic.
Chechu és un futbolista nascut a Sarrià de Ter.
Robert Fàbregas i Ripoll és un escriptor nascut a Salt.
Eduard Batlle i Rispau és un periodista nascut a Salt.
Margarita de Arquer i Carreras és una política nascuda a Salt.
Josep Maria Pibernat i Carreras és un empresari nascut a Salt.
Narcís Farró i Albert és un Batlle de Girona nascut a Sarrià de Ter.
Maite Tixis i Padrosa és una política nascuda a Sarrià de Ter.
Xavier Vinyoles i Compta és un polític nascut a Salt.
Joaquim Llach i Mascaró és un polític nascut a Sant Martí Vell.
Guillem Terribas i Roca és un llibreter i activista cultural nascut a Salt.
Josep Marià de Cabanes i d'Escofet és un polític nascut a Solsona.
Montserrat Fontané Serra és una cuinera nascuda a Sant Martí de Llémena.
Joan Martín Puntada és un polític nascut a Salt.
Joan Canals i Pigem és un polític nascut a Salt.
Ramon Riu i Cabanes és un Bisbe d'Urgell i corpíncep d'Andorra nascut a Solsona.
Joaquim Rodríguez Vidal és un polític nascut a Sarrià de Ter.
Maria del Carme Vilagran i Moner és una jugadora de bàsquet nascuda a Salt.
Pere Pons i Riera és un futbolista nascut a Sant Martí Vell.
Joaquim Vidal i Perpiñà és un empresari i polític nascut a Sant Gregori.
Narcís Sans Prats és un fotògraf i realitzador cinematogràfic nascut a Viladasens.
Marc Grau Solés és un polític nascut a Salt.
Manuel Torras i Sais és un beat nascut a Sant Martí Vell.
Jordi Cordón Pulido és un polític nascut a Sant Gregori.
Maria Lluïsa Farràs Muñoz és una política nascuda a Sant Gregori.
Joan Saubich és un jugador d'handbol nascut a Sarrià de Ter.
Jordi Ribera i Romans és un entrenador d'handbol nascut a Sarrià de Ter.
Jordi Fàbrega i Vilà és un polític nascut a Salt.
Manel Casserres i Boix és un artista geganter, sastre i polític nascut a Solsona.
Joaquim Ravetllat i Estech és un veterinari nascut a Salt.
Toni Granados Aguilera és un polític nascut a Sarrià de Ter.
Manel Vidal Boix és un guionista i humorista nascut a Salt.
Claudia Vila Barnes és una gimnasta nascuda a Sant Martí Vell.
Lluís Lladó Teixidor és un beat nascut a Viladasens.
Domingo Álvarez Álvarez és un polític nascut a Salt.
Joaquim Pradas i Oriol és un artesà nascut a Sarrià de Dalt.
Jordi Viñas Xifra és un polític nascut a Salt.
Marina Geli i Fàbrega és una política nascuda a Sant Gregori.
Joaquim Pradas i Oriol és un artesà nascut a Sarrià de Ter.
María Dolors Vidal Casellas és una professora d'universitat i investigadora nascuda a Salt.
Joan Mateu i Bagaria és un pintor nascut a Salt.
Josep Colell i Llort és un escultor nascut a Solsona.
Arseni Comas i Julià és un futbolista nascut a Sant Gregori.
Jaume Peracaula i Roura és un director de fotografia nascut a Salt.
Miquel Sunyer i Bover és un músic nascut a Salt.
Simon Schwartz i Riera és un metge nascut a Palafrugell.
Miquel Martín i Serra és un escriptor nascut a Begur.
Jordi Arbonès i Freixas és un escriptor i cuiner nascut a Palafrugell.
Adrià Pujol i Cruells és un antropòleg i escriptor nascut a Begur.
Narcisa Oliver i Deulofeu és una poetessa i activista cultural palafrugellenca nascuda a Palafrugell.
Eusebi Corominas i Cornell és un periodista i polític nascut a Corçà.
Josep Torres i Jonama és un industrial surer nascut a Palafrugell.
Josep Vergés i Matas és un editor nascut a Palafrugell.
Narcís Girbal i Barceló és un missioner franciscà nascut a Palafrugell.
Daniel Zamora és un músic, escriptor i fotògraf nascut a Palafrugell.
Lluís Bonal i Salavert és un futbolista nascut a Palafrugell.
Josep Pla i Casadevall és un escriptor i periodista nascut a Palafrugell.
Josep Costa Sobrepera és un artista pintor nascut a Palafrugell.
Martí Cama i Prats és un industrial surer nascut a Palafrugell.
Àngel Ferran i Coromines és un periodista i dibuixant nascut a Palafrugell.
Lluís Puig i Ferriol és un jurista nascut a Begur.
Joaquim Aldrich i de Pagès és un polític nascut a Vulpellac, Fonteta i Peratallada.
Josep Elies i Bosquets és un advocat s.divuit-dinou nascut a Begur.
Mercè Ortiz és una política nascuda a Mont-ras.
Jaume Ferrer Massanet és un fotògraf nascut a Palafrugell.
Maria Ribot Gasull és una pintora i gravadora nascuda a Palafrugell.
Narcís Martí i Filosia és un futbolista nascut a Palafrugell.
Antoni Miguel Parra és un ciclista nascut a Palafrugell.
Puri Abarca és una periodista nascuda a Mont-ras.
Jaume Roure i Prats és un polític i propietari rural nascut a Palafrugell.
Josep Sagrera i Corominas és un mestre i polític nascut a Palafrugell.
Carles Salgas Padrosa és un polític nascut a Palafrugell.
Trinitat Neras Plaja és una empresària i política nascuda a Begur.
Joan Costa i Font és un jugador de futbol nascut a Palafrugell.
Joan Linares i Delhom és un polític i empresari nascut a Palafrugell.
Fèlix Freixas i Gich és un sindicalista nascut a Mont-ras.
Josep Pella i Forgas és un historiador, polític i jurista nascut a Begur.
Mireia Trias és una ciclista nascuda a Mont-ras.
Joan Miquel i Avellí és un industrial surer nascut a Palafrugell.
Juli Arnau Pidevall és un polític nascut a Begur.
Marta Baserba Muñoz és una política nascuda a Mont-ras.
Amadeu Roig i Vergés és un industrial surer i músic nascut a Palafrugell.
Sergi Sabrià i Benito és un polític nascut a Palafrugell.
Josep Martí i Clarà és un escriptor nascut a Palafrugell.
Begonya Montalban i Vilas és una farmacèutica i política nascuda a Mont-ras.
Fermí Vergés i Vergés és un periodista i polític nascut a Palafrugell.
Pere de Palol i Poch és un poeta i periodista nascut a Girona.
David Parreño Mont és un periodista nascut a Palafrugell.
Josep Salvador Puignau és un editor nascut a Palafrugell.
Sergi Fabri Llavero és un polític nascut a Albons.
Sílvia Pérez Cruz és una cantant nascuda a Palafrugell.
Francesc Estrabau i Jubert és un propietari i rendista nascut a Palafrugell.
Francesc Alsius i Granés és un empresari, polític i promotor cultural nascut a Palafrugell.
Narcís Hereu i Matas és un metge gironí nascut a Girona.
Josep Torrent i Alabau és un escriptor nascut a Bellcaire d'Empordà.
Josep Bastons i Fàbrega és un músic nascut a Palafrugell.
Marc Lamuà Estañol és un polític nascut a Castell d'Aro, Platja d'Aro i s'Agaró.
Francesc Vilaró i Carbonell és un compositor, tenor i organista nascut a Palafrugell.
Enric Mas i Mirandes és un futbolista nascut a Palafrugell.
Ramir Deulofeu i Quintana és un polític nascut a Palafrugell.
Joan Granés i Noguer és un escriptor nascut a Palafrugell.
Josep Martinell i Bruguera és un pintor nascut a Palafrugell.
Jaume Pagès i Basach és un veterinari nascut a Gualta.
Felip Vilaró i Carbonell és un compositor de sardanes nascut a Palafrugell.
Emili Juanals i Roqué és un trompetista i compositor de sardanes nascut a Palafrugell.
Eusebi Bona i Puig és un arquitecte nascut a Begur.
Georgina Carreras Caner és una futbolista nascuda a Begur.
Antoni Giner i Xicoira és un compositor de sardanes nascut a Palafrugell.
Josep Granés Hostench és un fotògraf nascut a Palafrugell.
Josep Cantó i Prats és un pianista i compositor de sardanes nascut a Palafrugell.
Francesc Bussot i Garreta és un futbolista nascut a Palafrugell.
Tomàs Prats Figuerola és un comerciant nascut a Palafrugell.
Bonaventura Sabater i Burcet és un empresari, escriptor i polític nascut a Palafrugell.
Iolanda Bustos és una cuinera nascuda a Palafrugell.
Lluís Ros Medir és un sabater i exiliat del franquisme nascut a Palafrugell.
Rosa Laviña Carreras és una modista i anarquista nascuda a Palafrugell.
Carme Barceló Gifré és una exprofessora i entrenadora de bàsquet nascuda a Bellcaire d'Empordà.
Josep Genís i Sagrera és un industrial surer nascut a Palafrugell.
Antoni Seguro i Gelabert és un compositor de sardanes nascut a Palafrugell.
Engràcia Ferrer Mascort és una escriptora nascuda a Palafrugell.
Laura López i Domínguez és una política nascuda a Colomers.
Lluís Medir Jofra és un artista i professor nascut a Palafrugell.
Josep Alsina i Bofill és un metge nascut a Palafrugell.
Verónica Hidalgo és una model nascuda a Begur.
Montserrat Tresserras i Dou és una nedadora nascuda a Olot.
Eduard Olivas i Torrent és un futbolista nascut a Sant Jaume de Llierca.
Joan Barnó de Ferrusola és un militar nascut a Olot.
Júlia Sala Esteban és una política nascuda a Olot.
Joan Pinsach i Solé és un polític nascut a Santa Pau.
Agustí Arbós i Torrent és un polític nascut a Olot.
Àngel Rigall i Verdaguer és un pintor i escultor nascut a Olot.
Marià Oliveras i Vayreda és un pintor nascut a Olot.
Anna Barnadas i López és una política nascuda a Olot.
Maria de Bolòs i Capdevila és una grògrafa nascuda a Olot.
Vicenç Coromina i Bartrina és un Comerciant d'art i mecenes d'art nascut a Olot.
Joan Albesa i Poncet és un polític nascut a Olot.
Jordi Pibernat Casas és un polític nascut a Sant Joan les Fonts.
Bartomeu Mas i Collellmir és un pintor olotí nascut a les Preses.
Guillem Garcia Saubí és un ciclista nascut a Olot.
Francesc Serrat Pujolar és un francesc Serrat Pujolar, Maquisard d'Olot nascut a Olot.
Francesc Peracaula i Masagué és un pianista nascut a Sant Joan les Fonts.
Joan Sala i Torrent és un editor nascut a Olot.
Daniel Terradellas i Redon és un sindicalista i polític nascut a les Preses.
Aniol Sellabona i Aguilera és un polític nascut a Olot.
Guillem Galceran de Cartellà és un Cap dels almogàvers nascut a les Planes d'Hostoles.
Joan Espona i Agustín és un polític nascut a Sant Joan les Fonts.
Lluís Juncà Pujol és un polític nascut a Olot.
Narcís Casas Devesa és un excursionista i esquiador nascut a Olot.
Enric Peré i Solanilla és un pintor nascut a Olot.
Margarida Castañer i Vivas és una geògrafa i professora nascuda a Olot.
Joaquim Soy Espuña és un torero d'Olot nascut a Olot.
Josep Estorch i Siqués és un polític i poeta nascut a Olot.
Josefina Coderch i Figueras és una artista nascuda a Olot.
Pere Bretcha Galí és un polític nascut a Olot.
Josep Lamarca Esteva és un organista nascut a Olot.
Marià Cors i de Niubò és un Batlle de Girona nascut a Olot.
Pau López és un futbolista nascut a Sant Aniol de Finestres.
Pere Colldecarrera Camps és un pere Colldecarrera Camps pintor paisatgista d'Olot nascut a Olot.
Antoni Bolòs i Ferrussola és un apotecari i naturalista nascut a Olot.
Joaquim Marsillach i Codony és un pintor nascut a Olot.
Lluís Carbonell i Colom és un pintor nascut a Olot.
Ramon de Bolòs i Saderra és un farmacèutic i botànic nascut a Olot.
Llorenç Planagumà Guàrdia és un geòleg nascut a Olot.
Carme Gelabert i Codina és una artista nascuda a Olot.
Clàudia Pujol i Devesa és una periodista nascuda a Olot.
Gil Vidal i Forga és un historiador i polític nascut a Olot.
Joaquim Cors i Guinart és un polític nascut a Olot.
Mireia Tresserras Fluvià és una gestora cultural, professora i política nascuda a Olot.
Carles Torrent Tarrés és un ciclista nascut a Sant Joan les Fonts.
Xavier Pallàs i Mariani és un músic nascut a Olot.
Lluís Curós i Morató és un escultor nascut a Olot.
Jordi Moret i Marguí és un metge garrotxí nascut a Olot.
Rafael Torrent i Orri és un historiador nascut a Olot.
Albert Bramon i Vives és un polític nascut a Sant Joan les Fonts.
Mercè Devesa i Rossell és una poetessa nascuda a Olot.
Margarida Casacuberta i Rocarols és una historiadora de la literatura nascuda a Olot.
Jordi Casacuberta i Codinach és un pintor olotí nascut a Olot.
Jaume Pujol i Mercè és un naturalista i botànic nascut a Olot.
Jordi Bascompte i Sacrest és un biòleg i ecòleg nascut a Olot.
Josep Bach i Joanetas és un músic i organista nascut a Olot.
Ramon Monsalvatge Nogué és un missioner protestant i escriptor nascut a Olot.
Josep Maria Ferrer Vilanova és un jugador de bàsquet nascut a Olot.
Artur Colomer i Buchner és un polític nascut a Sant Feliu de Pallerols.
Lola Domènech és una arquitecta nascuda a Olot.
Toni Tort i Santos és un pintor, dibuixant i il·lustrador nascut a Olot.
Agustí Bassols i Prim és un metge nascut a Olot.
Anna Navarro Descals és una executiva i nord-americana nascuda a Olot.
Teresa Mir March és una escriptora mística nascuda a Olot.
Salvador Vergés i Tejero és un empresari, activista i polític nascut a Olot.
Josep Cargol Costa és un jugador de bàsquet nascut a Sant Joan les Fonts.
Manuel Marcillo és un historiador, escriptor, professor i jesuïta nascut a Olot.
Jordi Gasulla i Flavià és un mestre d'escola nascut a Olot.
Josep Soy i Cambras és un escultor nascut a Olot.
Jordi Ferrés és un escriptor nascut a Olot.
David Coromina i Juncà és un empresari nascut a Olot.
David Coromina i Pararols és un futbolista nascut a Santa Pau.
Carme Simon i Adroher és una bibliotecària i activista nascuda a Olot.
Montserrat Verdaguer Clavera és una metgessa nascuda a Olot.
Joan Aubert i Camps és un arquitecte nascut a Olot.
Josep Maria Corominas i Barnadas és un polític nascut a Olot.
Rosa Maria Noguer Carbonés és una poeta i mestra nascuda a les Planes d'Hostoles.
Vicenç Carbó i Oliveros és un periodista nascut a Olot.
Bartomeu Agustí i Vergés és un arquitecte nascut a Olot.
Eduard Canimas Brugué és un músic i cantant nascut a Sant Feliu de Pallerols.
Ferran Puig i Estartús és un polític nascut a Olot.
Xavier Gabriel i Lliset és un empresari nascut a Sort.
Alidé Sans Mas és una cantant aranesa nascuda a Bausen.
Albert Alins i Abad és un polític nascut al Pont de Suert.
Josep Puigdollers i Macià és un escriptor i economista nascut a Roda de Ter.
Maria Teresa Rivero i Segalàs és una política nascuda a Llavorsí.
Manuel Balasch i Suñé és un compositor nascut a Sant Julià de Vilatorta.
Elena Ribera i Garijo és una política nascuda al Pont de Suert.
Aleydis Rispa és una fotògrafa nascuda a Sort.
Ramon Mas Baucells és un editor nascut a Sant Julià de Vilatorta.
Jordi Fluvià Poyatos és un jugador d'escacs nascut a Tordera.
Maria Pilar Busquet i Medan és una política aranesa nascuda a Les.
Eusebi Guiteras i Guiu és un compositor nascut a Sant Hipòlit de Voltregà.
Jaime Puig Viñeta és un futbolista nascut a Sant Pere de Torelló.
Joan Fluvià Poyatos és un jugador d'escacs nascut a Tordera.
Eduard Aunós i Cau és un polític nascut a Les Bordes.
Ignasi Farreres i Bochaca és un polític nascut a la Pobla de Segur.
Marc Bertran i Vilanova és un futbolista nascut a la Pobla de Segur.
Santiago Espot i Piqueras és un polític nascut a la Pobla de Segur.
Eugeni Roselló i Solé és un corredor d'ultrafons nascut a la Pobla de Segur.
Germà Gordó i Aubarell és un polític nascut a la Pobla de Segur.
Josep Caminals i Oliveres és un músic nascut a Roda de Ter.
Agustí Lluís López i Pla és un polític nascut a Sort.
Àlex Moga Vidal és un polític i intel·lectual aranès nascut a Viella i Mitjaran.
Joan Carles Garcia Cañizares és un polític nascut a Tordera.
Pere Verdaguer i Prat és un bisbe nascut a Sant Pere de Torelló.
Carles Puyol i Saforcada és un futbolista nascut a la Pobla de Segur.
Agustí Llop i Miarons és un polític nascut a Roda de Ter.
Miquel Padilla i Díaz és un polític occità nascut a Les Bordes.
Maria Dolors Millat és una poetessa nascuda a Sort.
Marcel·lí Moreta i Amat és un polític nascut a Sant Julià de Vilatorta.
Josep Fèlix d'Amada i Torregrossa és un eclesiàstic i escriptor nascut a Sort.
Ramir Ortega Garriga és un polític nascut a Sort.
Bonaventura Agulló i Prats és un polític nascut a Sort.
Jaume Hilari és un sacerdot nascut a Sort.
Alfons Jiménez Cortacans és una candidat polític nascuda a Sant Julià de Vilatorta.
Xavier Sala i Martín és un economista nascut a Cabrera de Mar.
Ferran Jutglà Blanch és un futbolista nascut a Sant Julià de Vilatorta.
Albert Juvanteny i Canadell és un empresari nascut a Sant Boi de Lluçanès.
José Cano López és un futbolista nascut a Llavorsí.
Ot d'Urgell és un bisbe catòlic nascut a Sort.
Camil Pallàs i Arisa és un arquitecte nascut a Sant Julià de Vilatorta.
Josèp Condò Sambeat és un escriptor i sacerdot aranès nascut a Viella i Mitjaran.
Agustí Coy i Cotonat és un historiador nascut a Sort.
Nekane Jurado és una economista nascuda al Pont de Suert.
Pere Puig i Subinyà és un polític nascut a Sant Hipòlit de Voltregà.
Josep Borrell i Fontelles és un polític nascut a la Pobla de Segur.
Antoni Navarro i Grauger és un poeta i traductor nascut a Vilaller.
Segimon Almató i Euras és un canonge nascut a Sant Martí d'Albars.
Carme Fenoll i Clarabuch és una bibliotecària nascuda a Palafolls.
Josep Lluís Boya i González és un polític nascut a Les.
Josep Maria Sala i Boix és un futbolista nascut a Sant Hipòlit de Voltregà.
Francés Boya Alòs és un polític aranès nascut a Les.
Jusèp Boya i Busquet és un historiador i geògraf aranès nascut a Les.
Joan Gallifa és un religiós nascut a Sant Boi de Lluçanès.
Jèp de Montoya és un escriptor aranès nascut a Les.
Pere Ardiaca i Martí és un polític comunista nascut a Balaguer.
Rafael Gomà i Fontanet és un arqueòleg i activista nascut a Artesa de Segre.
Meritxell Serret i Aleu és una politòloga i política nascuda a Vallfogona de Balaguer.
Francesc Infante és un il·lustrador i escriptor nascut a Lleida.
Soledad Estorach Esterri és una anarcosindicalista i feminista nascuda a Albatàrrec.
Rogelio Pampols és un futbolista nascut a Almacelles.
Pau de ponts és un cantautor nascut a Ponts.
Francesc Infante és un il·lustrador i escriptor nascut a Balaguer.
Mireia Borrell Porta és una economista, professora i política nascuda a Balaguer.
Toni Herreros Angrill és un piragüista nascut a Ponts.
Antoni Samarra i Tugues és un artista nascut a Lleida.
Josep Comabella i Rabassa és un periodista, escriptor i polític nascut a Ponts.
Antoni Samarra i Tugues és un artista nascut a Ponts.
Juan José Tenorio González és un futbolista nascut a Balaguer.
Maria Tersa i Miralles és una locutora de ràdio nascuda a Almacelles.
Francesc Puigpelat i Valls és un escriptor i periodista nascut a Balaguer.
Ramona Gabriel Batalla és una ciclista nascuda a Ponts.
Eduard Ribera Pujol és un escriptor nascut a Balaguer.
Estanislau Felip i Monsonís és un empresari i polític nascut a Balaguer.
Jordi Sangrà i Gilbert és un piragüista nascut a Ponts.
Ignasi Graells i Ferrer és un metge nascut a Balaguer.
Maricel Segú Peralba és una política nascuda a Artesa de Segre.
Conxita Marsol Riart és una política andorrana nascuda a Artesa de Segre.
Teresa Rodrigo Anoro és una física nascuda a Almacelles.
Rossend Audet Puncernau és un metge i polític nascut a Ponts.
Jaume Campabadal i Farré és un polític i alcalde nascut a Artesa de Segre.
Lluís Molins i Florejachs és un polític nascut a Balaguer.
Domènec Cardenyes Bàrios és un músic nascut a Lleida.
Joan Baptista Pla i Agustí és un músic nascut a Balaguer.
Antoni Palau i Vila és un futbolista nascut a Torrefarrera.
Xavier Sánchez Bernat és un jugador de bàsquet nascut a Balaguer.
Domènec Cardenyes Bàrios és un músic nascut a Ponts.
Jaume Rotés Querol és un metge nascut a Balaguer.
Rossend Marsol Clua és un escriptor andorrà nascut a Artesa de Segre.
Xavier Baró i Simó és un cantant nascut a Almacelles.
Amat Baró i Gonzàlez és un poeta nascut a Almacelles.
Àngels Ponsa i Roca és una política nascuda a Artesa de Segre.
Gaspar Balcells i Tarragona és un metge cirurgià nascut a Balaguer.
Francesc Canosa i Farran és un periodista, guionista i escriptor nascut a Balaguer.
Modest Reñé i Melcior és un polític nascut a Almacelles.
Miquel Aguilà i Barril és un polític nascut a Balaguer.
Christian Mencía és un ciclista nascut a Balaguer.
Josep Carner i Ribalta és un escriptor nascut a Balaguer.
Josep Maria Ormo i Seró és un beat nascut a Almatret.
Jordi Baiget i Cantons és un polític i professor universitari nascut a Balaguer.
Teresa Eulàlia Calzada Isern és una professora i política nascuda a Artesa de Segre.
Josep Maria Batlle i Farran és un polític nascut a Puigverd de Lleida.
Jaume Cardona i Vila és un polític nascut a Artesa de Segre.
Jaume segon d'Urgell és un Comte d'Urgell del segle catorze nascut a Balaguer.
Pere Molins i Pascual és un futbolista nascut a Almacelles.
Josep Pàmies Breu és un defensor de les pseudociències nascut a Balaguer.
Joan Sauret i Garcia és un periodista i polític nascut a Balaguer.
Josep Lladonosa i Pujol és un historiador nascut a Alguaire.
Carles Maria Sanuy és un poeta, escriptor i activista cultural nascut a Balaguer.
Josep Biosca i Biosca és un escultor nascut a Albatàrrec.
Marialisa Farré i Torra és una politòloga nascuda a Vallfogona de Balaguer.
Jordi Tarragó Jové és un polític nascut a Almatret.
Josep Campabadal i Calvet és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Sánchez Jara és un futbolista nascut a Almacelles.
Robert Martínez i Montoliu és un ex-jugador i entrenador de futbol nascut a Balaguer.
Josep Cosconera i Carabassa és un polític nascut a Ponts.
Albert Aguilà i Lalana és un futbolista nascut a Almacelles.
Josep Campabadal i Calvet és un pianista i compositor nascut a Balaguer.
Dodó Escolà és un cantant nascut a Artesa de Segre.
Modest Puig i Bellera és un advocat nascut a Balaguer.
Francesc Borràs Farràs és un pintor nascut a Balaguer.
Josep Maluquer i de Tirrell és un advocat i polític nascut a Balaguer.
Enric Ribelles i Seró és un futbolista nascut a Puigverd de Lleida.
Gitano de Balaguer és un compositor nascut a Lleida.
Teresa Pàmies i Bertran és una escriptora nascuda a Balaguer.
Emilio Elizalde és un físic nascut a Balaguer.
Gitano de Balaguer és un compositor nascut a Balaguer.
Felip Lorda i Alaiz és un polític nascut a Almacelles.
Manuel Roca i Royo és un compositor nascut a Balaguer.
Joan Bofill Grau és un músic empordanès nascut a l'Armentera.
Francisco Xavier Godo és un periodista, autor teatral i advocat nascut a Cadaqués.
Enric Climent i Vidal és un polític nascut a Castelló d'Empúries.
Sebastià Busqué i Torró és un metge nascut a Castelló d'Empúries.
Jaume Compte i Canelles és un polític nascut a Castelló d'Empúries.
Josep Saguer i Ricart és un polític nascut a Cabanelles.
Albert Teixidor i Casanovas és un músic nascut a Castelló d'Empúries.
Pere Estany és un escultor nascut a Castelló d'Empúries.
Josep Ministral Agustí és un pintor nascut a Borrassà.
Frederic Trèmols i Borrell és un botànic i apotecari nascut a Cadaqués.
Josep Joli i Blanch és un compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Joan Puig i Fornis és un compositor nascut a Cadaqués.
Josep Duran és un Compositor nascut a Cadaqués.
Martí Sans i Pairuto és un polític nascut a Biure.
Joan Bardés i Virosella és un compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Emma Teixidor Creighton és una ballarina i professora nascuda a Castelló d'Empúries.
Joan Reglà i Campistol és un historiador nascut a Bàscara.
Pau Guanter i Casadevall és un compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Amat Blanch i Reynalt és un trombonista empordanès nascut a Castelló d'Empúries.
Lluís Maria de Puig i Olivé és un polític i historiador nascut a Bàscara.
Teresa Burcet Vicens és una pedagoga nascuda a Cadaqués.
Àngel Blanch i Reynalt és un músic i compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Carles Rahola i Llorens és un historiador i escriptor nascut a Cadaqués.
Pere Buscarons i Pastells és un músic i compositor empordanès nascut a Castelló d'Empúries.
Miquel Casellas i Hortensi és un polític nascut a Cabanes.
Firmo Ferrer i Casadevall és un cronista de Cadaqués nascut a Cadaqués.
Marc Timón i Barceló és un músic i compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Joan Vehí i Serinyana és un fotògraf i fuster de Cadaqués nascut a Cadaqués.
Roger Brugué és un futbolista nascut a Bàscara.
Carme Julià Riqué és una política i mestra nascuda a Cadaqués.
Martí Fontclara i Palomeras és un compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Joan Pasqual és un frare nascut a Castelló d'Empúries.
Montserrat Alonso és una ciclista nascuda a Bàscara.
Sebastià Cabrisas Gironès és un músic i pastisser empordanès nascut a Cadaqués.
Joina Canyet Garcia és una pianista i cantant nascuda a Biure.
Helena Bagué Vilà és una actriu, cantant i mestra nascuda a Castelló d'Empúries.
Carmen Bravo és una ciclista nascuda a Bàscara.
Gerard Valentín Sancho és un futbolista nascut a Avinyonet de Puigventós.
Pilar Nouvilas i Garrigolas és una pintora nascuda a Castelló d'Empúries.
Joan Basí Sanz és un polític nascut a Castelló d'Empúries.
Antoni Civat i Arnautó és un cirurgià nascut a Cistella.
Víctor Rahola i Trèmols és un escriptor i metge nascut a Cadaqués.
Josep Maria Vilà Saliner és un músic i compositor nascut a l'Armentera.
Sílvia Osuna Oliveras és una química nascuda a Castelló d'Empúries.
Bonaventura Frigola i Frigola és un Compositor i violinista nascut a Castelló d'Empúries.
Bernat Estruc és un humanista nascut a Castelló d'Empúries.
Robert Bassas Figa és un advocat i polític nascut a Castelló d'Empúries.
Frederic Rahola i Trèmols és un economista i polític nascut a Cadaqués.
Ester Piris Casas és una política nascuda a Castelló d'Empúries.
Delfí Suñer i Jou és un músic i compositor nascut a Castelló d'Empúries.
Josep Maria Frigola i Serra és un físic i escriptor nascut a Borrassà.
Salvador Dalí i Cusí és un notari, pare de Salvador Dalí nascut a Cadaqués.
Pia Serinyana Torrents és una política nascuda a Cadaqués.
Rafael Cabrisas i Palau és un compositor nascut a Cadaqués.
Anna Massot i Font és una política nascuda a Castelló d'Empúries.
Joan Padern i Faig és un pintor nascut a Colera.
Josep Blanch i Reynalt és un compositor i músic nascut a Castelló d'Empúries.
Salvi Callís Riera és un músic i luthier empordanès nascut a Castelló d'Empúries.
Joan Alsina i Hurtós és un sacerdot i missioner empordanès nascut a Castelló d'Empúries.
Pere Puig Canet és un director esportiu de l'Uni Girona nascut a Castelló d'Empúries.
Quima Jaume i Carbo és una poetessa nascuda a Cadaqués.
Toribi Duran i Garrigolas és un filàntrop i industrial nascut a Castelló d'Empúries.
Rosa María Bravo Soba és una ciclista nascuda a Bàscara.
Francesc Xavier Garriga i Palau és un poeta, preceptista i periodista nascut a Cadaqués.
Ramon Bordas i Estragués és un dramaturg nascut a Castelló d'Empúries.
Rosa María Bravo Soba és una ciclista nascuda a Valladolid.
Martí Sureda i Deulovol és un arquitecte nascut a l'Escala.
Pol Valentín Sancho és un futbolista nascut a Avinyonet de Puigventós.
Àngel Planells i Cruañas és un artista nascut a Cadaqués.
Josep Maria Canet i Brossa és un polític nascut a Castelló d'Empúries.
Helena Solana Cazorla és una política nascuda a Castelló d'Empúries.
Joan Ferrés Curós és un escultor nascut a Olot.
Daniel Almendros és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Puigcerdà.
Joan Mir és un compositor nascut a Bisbat de Lleida.
Jerònima Fàbregues és una llevadora acusada de bruixeria nascuda a Vilanova del Camí.
Ramon Muntanyola i Llorach és un prevere i poeta nascut a l'Espluga de Francolí.
Bernat Pujol és un canonge nascut a Camp de Tarragona.
Enriqueta Ferrús i Ribes és una llibretera, impressora i escriptora ebrenca nascuda a Vinebre.
Teresa Mestre i Climent és una inspiradora de "La Ben Plantada" nascuda a Sarrià.
Joaquim Lloret i Homs és un arquitecte nascut a Sarrià.
Sergi Unanue és un periodista i aventurer nascut a Puigcerdà.
Jaume Baladia i Soler és un empresari nascut a Mataró.
Maria Carme Poblet Casanovas és una escriptora nascuda a l'Espluga de Francolí.
Nicolás Garcia Caro Vergés y Agustí és un polític nascut a Mataró.
Rafael Degollada i Castanys és un metge, fotògraf i dirigent esportiu nascut a Puigcerdà.
Cristina Mas Soteras és una política nascuda a Vilanova del Camí.
Issi Fabra és un músic nascut a Puigcerdà.
Pere Farró i Llorella és un pintor nascut a Sarrià de Ter.
Ivan Sànchez i Rodríguez és un polític nascut a Berga.
Bru Barnoya i Xiberta és un arquitecte nascut a Girona.
Francesc Ferrer i Giménez és un polític nascut a l'Estartit.
Josep Fageda és un filòsof nascut a Vic.
Jordi Roca i Armengol és un historiador nascut a l'Espluga de Francolí.
Ferran Civit i Martí és un polític nascut a l'Espluga de Francolí.
Antoni Puig i Castelló és un emprenedor nascut a Vilassar de Mar.
Llibert Sendrós és un ciclista nascut a la província de Tarragona.
Isidre Jordi és un violinista i baixonista nascut a Igualada.
Neus Torbisco-Casals és una professora i catedràtica de dret nascuda a Igualada.
Pere Bernat és un sacerdot catòlic nascut a Camp de Tarragona.
Josep Vila i Amorós és un músic i director d'orquestra nascut a Vinebre.
Joan Pagés és un jugador de bàsquet nascut a l'Estartit.
Buenaventura Bagaria és un tirador nascut a Lles de Cerdanya.
Cantallops és un organista nascut a Cantallops.
Miquel Bernades i Claris és un metge i botànic nascut a Puigcerdà.
Jordi Colomí i Massanas és un polític nascut a l'Estartit.
Cristinini és una streamer, presentadora i reportera nascuda a la província de Tarragona.
Jeroni Castell és un organista nascut a Sant Feliu de Guíxols.
Maribel Ferrer Bosch és una política nascuda a Vallbona d'Anoia.
Judit Calveras i Casanovas és una candidata política nascuda a Puigcerdà.
Maria Teresa Bonilla i Elias és una veterinària nascuda a Puigcerdà.
Jean Castel Sucarrat és un empresari i polític nascut a Girona.
Isabel Pallarès i Rogué és una docent i sindicalista nascuda a Almacelles.
Pere Puig i Anglada és un funcionari i diplomàtic nascut a Puigcerdà.
Marta Amigó Vilalta és una jugadora d'escacs nascuda a l'Espluga de Francolí.
Joaquim Carril de Monasterio és un futbolista nascut a Puigcerdà.
Enric d'Ossó i Cervelló és un escriptor nascut a Vinebre.
Manuel Collado Álvarez és un actor nascut a Barcelona.
Josep Faus i Condomines és un notari i escriptor nascut a Prullans.
Francesca Casaponsa Suñol és una metgessa nascuda a Castellfollit de la Roca.
Josep Maria Estela i Ribes és un advocat i policia nascut a Alcarràs.
Magdalena Duch és una dona acusada de bruixeria nascuda a Maçanet de Cabrenys.
Joan Sala i Salarich és un etnòleg nascut a Viladrau.
Adjutori Serrat i Giró és un futbolista nascut a la província de Barcelona.
Laura Martínez González és una futbolista nascuda a Vilanova del Camí.
Aitor Álvarez García és un periodista nascut a la província de Barcelona.
Manuel Collado Álvarez és un actor nascut a la província de Barcelona.
Miquel Esteba i Caireta és un polític nascut a Figueres.
Toni Junyent és un guionista nascut a Igualada.
Txell Feixas és una periodista nascuda a Mediona.
Ana Alba Aguilera és una política nascuda a l'Hospitalet de Llobregat.
Ramon Currià i Caelles és un compositor, pianista i pedagog nascut a Almatret.
Jaume Reixach i Riba és un periodista nascut a Vilanova del Camí.
Masumi Mutsuda és un actor de Doblatge nascut a la província de Barcelona.
Josep Maria Romaguera i Bach és un prevere nascut a Capellades.
Josep Canaleta i Cuadras és un arquitecte nascut a Sarrià.
Josep Anton Viader i Payrachs és un metge nascut a Santa Coloma de Farners.
Ricard Farré i Climent és un empresari nascut a l'Espluga de Francolí.
Josep Maria Casals i Ariet és un fotògraf nascut a Viladrau.
Joaquín Hernández Hernández és un ciclista nascut a la província de Barcelona.
Dolors Claret i Aymerich és una dibuixant, pintor i escultor nascuda a Camprodon.
Assumpció Mateu és una artista nascuda a Girona.
Montserrat Poch és un Bandoler nascut a Vallbona d'Anoia.
Maria Dolors Alibés i Riera és una escriptora de llibres infantils nascuda a Vidrà.
Carles Soler i Arqués és un filòleg, historiador, antropòleg i pedagog nascut a Viladrau.
Antoni Genover és un clergue i gramàtic nascut a Empordà.
Martí Solé i Irla és un col·leccionista nascut a Puigcerdà.
Raphaël Ruiz és un jugador de bàsquet nascut a Puigcerdà.
Àlex Rubio i Quintana és un polític nascut a Puigcerdà.
Josep Bach i Serra és un polític nascut a Vic.
Pep Prieto és un escriptor i crític de cinema nascut a Girona.
Juan Ferrando és un entrenador de Futbol nascut a la província de Barcelona.
Josep Maria Blanc i Romeu és un excursionista i dirigent esportiu.
Joan Navais i Icart és un historiador nascut a Camp de Tarragona.
Salvador Balcells i Vilà és un escriptor nascut a l'Espluga de Francolí.
Anna Traveset és una ecòloga nascuda a La Seu d'Urgell.
Josep Sanjuan i Ibáñez és un futbolista nascut a la província de Barcelona.
Rafael Degollada i Guitart és un advocat i polític liberal nascut a Puigcerdà.
Miquel Ferrer i Ramonatxo és un Compositor, organista i director d'orquestra nascut a Puigcerdà.
Bernardo Tapia és un futbolista nascut a la província de Barcelona.
Esteve Freixas Vilardell és un empresari nascut a Campllong.
Alfons Maseras i Galtés és un escriptor nascut a la província de Tarragona.
Antonio Perpiña Sebria és un arquitecte nascut a Girona.
Paulino Coll i Massaguer és un militar i polític nascut a Girona.
Àngela Mármol és una instagrammer nascuda a Girona.
Rafael Mas i Juli és un professor i polític nascut a Girona.
Marc Sala Tejedor és un polític nascut a Girona.
Quim Español és un arquitecte i poeta nascut a Girona.
Aniol Serrasolses i Solà és un piragüista d'aigües braves nascut a Girona.
Cristina Alsina i Conesa és una política nascuda a Girona.
Sergio Concepción Yáñez és un polític nascut a Girona.
Joaquim Torrent i Albertí és un mestre d'obres nascut a Girona.
Iolanda Pineda Balló és una política nascuda a Girona.
Maria Castanyer i Figueras és una poetessa i escriptora nascuda a Girona.
Marta Alsina i Conesa és una advocada nascuda a Girona.
Narcís Sastre Fulcarà és un polític nascut a Girona.
Joaquim Cufí i Solé és un polític nascut a Girona.
David Llensa i González és un polític nascut a Girona.
Ricard Calvo Pla és un polític nascut a Girona.
Ramon Casadevall i Sala és un polític nascut a Girona.
Cristina Cervià Sancho és una actriu nascuda a Girona.
Míriam Pujola Romero és una política nascuda a Girona.
Miquel Poch Clara és un polític nascut a Girona.
Josep Maria Angelats Fàbregas és un polític i funcionari nascut a Girona.
Ariadna Pujol i Feixas és una advocada nascuda a Girona.
Francesc Bassó i Birulés és un arquitecte nascut a Girona.
Lluís Gonzaga Pla i Cargol és un sacerdot i poeta gironí nascut a Girona.
Josep Maria Birulés i Bertran és un arquitecte i polític nascut a Girona.
Beatriz Esporrín Palacios és una experta en comerç internacional i política nascuda a Girona.
Francesc Rosés i Campreciós és un periodista esportiu nascut a Girona.
Francesc Ferrer i Guàrdia és un pedagog creador de l'Escola Moderna nascut a Alella.
Ricky Rubio és un jugador de bàsquet nascut al Masnou.
Carles Palacio i Berta és un fotoperiodista nascut a Girona.
Glòria Plana Yanes és una política nascuda a Girona.
Carles Ribas Gironès és un polític nascut a Girona.
Joan Amich i Galí és un «Veterinari, enginyer i economista.» nascut a Girona.
Oriol Ayala és un futbolista nascut a Girona.
Eudald Espluga i Casademont és un filòsof i periodista cultural nascut a Girona.
Carles Bonaventura Cabanes és un polític nascut a Girona.
Pere Albertí Serra és un polític nascut a Girona.
Josep Pere Polanco López és un professor i polític nascut a Girona.
Ramon Cèsar Nieto i Díez és un industrial i periodista nascut a Girona.
Jordi Roche i Puigdevall és un dirigent esportiu nascut a Girona.
Antoni Vidal i Sastre és un polític nascut a Girona.
Ester Costa Fita és una política nascuda a Girona.
Maria Dolors Rubio Castillo és una política nascuda a Girona.
Luis Diego Cuscoy és un arqueòleg nascut a Girona.
Paula Grande és una cantant nascuda a Girona.
Patry Jordán és una esportista i influencer nascuda a Girona.
Pere Nolasc Colomer i Mestres és un bisbe catòlic nascut a Girona.
Enric Pardo Cifuentes és un polític nascut a Girona.
Eugènia Pascual Puig és una activista política nascuda a Girona.
Luis Diego Cuscoy és un arqueòleg nascut a Sant Esteve d'en Bas.
Santi Niell i Colom és un polític nascut a Girona.
Meritxell Masó i Carbó és una política nascuda a Girona.
Jordi Córdoba García és un arquitecte nascut a Girona.
Joan Alcalà Quiñones és un polític nascut a Girona.
Cristina Mundet i Benito és una política nascuda a Girona.
Josep Gallart i Forgas és un polític nascut a Girona.
Marc Ribas és un cuiner i presentador de televisió nascut a Girona.
Narcís Masó i Valentí és un pedagog nascut a Girona.
Josep Maria Jofre Vilanova és un polític nascut a Girona.
Josep Maria Castells Garangou és un biòleg i polític nascut a Girona.
Esperança Bru Oller és una activista cultural nascuda a Girona.
Joan Menacho Gabardino és un polític nascut a Girona.
Ignacio Pascual Sánchez és un polític nascut a Girona.
Mònica Ferrer Juandó és una historiadora i política nascuda a Girona.
Josep Capdeferro i Pla és un historiador i professor universitari nascut a Girona.
Rosa Maria Jaumà Pou és una política nascuda a Girona.
Meritxell Buil i Fortea és una jugadora de bàsquet nascuda a Girona.
Francesc Coll i Turbau és un metge cirurgià i polític nascut a Girona.
Anna Costal i Fornells és una musicòloga nascuda a Girona.
Lluís de Manuel-Rimbau i Muñoz és un polític nascut a Girona.
Jaume Veray Cama és un empresari i polític nascut a Girona.
Sara Giménez León és una periodista nascuda a Girona.
Francesc Xavier Fàbrega i Vilà és un professor nascut a Girona.
Andreu Juanola i Galceran és un presentador i comercial nascut a Girona.
Antonio Fraguas Castany és un gimnasta nascut a Girona.
Joan Planellas i Barnosell és un bisbe, arquebisbe de Tarragona nascut a Girona.
Antoni d'Espona i de Nuix és un arqueòleg i poeta nascut a Vic.
Carles Quilmetes és un compositor nascut a Vic.
Josep Rius i Serra és un prevere nascut a Vic.
Josep Micó és un astrònom nascut a Vic.
Manuel Puig Genís és un pintor nascut a Vic.
Jaume Cirera Prim és un químic nascut a Vic.
Joan Coma Roura és un polític nascut a Vic.
Andreu Puig és un matemàtic nascut a Vic.
Julià Fàbregas Dachs és un escultor i pessebrista nascut a Vic.
Josep Collell és un pintor i ceramista nascut a Vic.
Anna Callís i Pujol és una religiosa nascuda a Vic.
Ernest Altés és un escultor nascut a Vic.
Llorenç Alier i Sala és un polític nascut a Vic.
Antoni Alabau i Quingles és un escriptor nascut a Vic.
Josep Serra i Campdelacreu és un escriptor nascut a Vic.
Narcís Roca és un llibreter i impressor nascut a Vic.
Salvador Armendares i Torrent és un polític i metge nascut a Malgrat de Mar.
Pere Cunill i Padrós és un beat nascut a Vic.
Jaume Masdeu és un periodista nascut a Vic.
Jaume Basil i Alabau és un religiós nascut a Vic.
Albert Collell i Costa és un escriptor, traductor i prevere nascut a Vic.
Joan Duran i Espanya és un poeta i periodista nascut a Vic.
Jacint Costa Bosch és un prevere i artista nascut a Vic.
Antoni Riera i Refart és un metge titular d'Arbúcies nascut a Vic.
Àngel Boixader i Roura és un poeta nascut a Vic.
Antoni Noguer i Carvellada és un polític nascut a Vic.
Anna Dot és una artista nascuda a Vic.
Francesc Buscató i Durlan és un jugador de bàsquet nascut a Pineda de Mar.
Josep Maria Reniu i Vilamala és un politòleg nascut a Vic.
Josep Vernis i Burés és un artista de Vic nascut a Vic.
Xavier Cima i Ruiz és un emprenedor i consultor nascut a Vic.
Carla Serrat és una cantant nascuda a Vic.
Ramon Sala i Saçala és un Veguer i batlle de Vic nascut a Vic.
Jordi Costa i Riera és un periodista nascut a Vic.
Núria Graham és una cantautora nascuda a Vic.
Francesc Gamissans i Anglada és un franciscà i periodista nascut a Vic.
Òscar Ordeig i Molist és un polític nascut a Vic.
Marta González i Crivillers és una nedadora nascuda a Vic.
Maria Dolors Farrés és una periodista nascuda a Vic.
Roger Cassany i Viladomat és un periodista nascut a Vic.
Josep Salarich i Giménez és un metge i agrònom nascut a Vic.
Llucià Gallissà i Costa és un jesuïta i humanista nascut a Vic.
Josep Callís i Marquet és un pèrit agrícola i escriptor nascut a Vic.
Antoni Anglada i Pujals és un advocat i periodista nascut a Vic.
Marisa Xandri Pujol és una periodista i política nascuda a Vic.
María Luisa Marnet és una tennista nascuda a Vic.
Joaquim Abadal i Calderó és un hisendat nascut a Vic.
Joaquim Salarich i Verdaguer és un historiador, metge i novel·lista nascut a Vic.
Pau Escalé i Morales és un alpinista nascut a Vic.
Josep Daví i Aumatell és un futbolista nascut a Vic.
Álex Corredera és un futbolista nascut a Vic.
Josep Duch i Basils és un metge nascut a Vic.
Miquel Serrabassa i Lafont és un periodista nascut a Vic.
Anna Erra i Solà és una política nascuda a Vic.
Marta Moreta Rovira és una política nascuda a Vic.
Alfons Segalàs i Solé és un esquiador nascut a Llavorsí.
Alfredo Pastor és un economista nascut a la Seu d'Urgell.
Judith Toronjo Nofuentes és una política nascuda a Tordera.
Joaquim Tosas i Mir és un polític i empresari nascut a Tordera.
José Antich i Valero és un periodista nascut a la Seu d'Urgell.
Andreu Ramos Isus és un futbolista nascut a la Seu d'Urgell.
Artur Peguera Anoro és un periodista esportiu nascut al Pont de Suert.
Josep Calvet Bellera és un historiador nascut a la Pobla de Segur.
Aymar Navarro Comballe és un esquiador nascut a Les.
Joaquim Vicenç Bastús i Carrera és un escriptor nascut a Tremp.
Edgar Caparrós és un futbolista nascut a Palafolls.
Flora Cadena Senallé és una empresària nascuda a Rialb.
Jordi Domenjó és un piragüista nascut a la Seu d'Urgell.
Joan Carretero i Grau és un polític nascut a Tremp.
Josep Gil Dòria és un polític nascut al Pont de Suert.
Lluís Hernàndez i Sonali és un escriptor nascut al Pont de Suert.
Xavier Antich i Valero és un filòsof i professor nascut a la Seu d'Urgell.
Perico Pastor i Bodmer és un artista nascut a la Seu d'Urgell.
Sara Berga és una artista nascuda al Pont de Suert.
Eugeni Bregolat Obiols és un diplomàtic nascut a la Seu d'Urgell.
Josep González i Sala és un empresari nascut a Llimiana.
Guillermo Lasheras i Tebar és un actor nascut a Malgrat de Mar.
Pep Coll i Martí és un escriptor nascut a Conca de Dalt.
Jordi Ausàs i Coll és un polític nascut a la Seu d'Urgell.
Núria Vilarrubla Garcia és una caiaquista nascuda a la Seu d'Urgell.
Roger Casamajor i Esteban és un actor nascut a la Seu d'Urgell.
Salud Anguita Verón és una política nascuda a Viella i Mitjaran.
Joaquim d'Ibáñez-Cuevas i de Valonga és un militar nascut a Talarn.
Lluís Racionero i Grau és un escriptor nascut a la Seu d'Urgell.
Paula Torner Galindo és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Tordera.
Francesc Alemany i Martínez és un geogràf i polític nascut a Palafolls.
Joan Mercader Carbó és un polític nascut a Malgrat de Mar.
Miquel Roqué i Farrero és un futbolista nascut a Tremp.
Vicenç Vilarrubla i Solsona és un esquiador de fons nascut a la Seu d'Urgell.
Ramon Faus i Cerqueda és un professor nascut a la Seu d'Urgell.
Josep Maria Sostres Maluquer és un arquitecte nascut a la Seu d'Urgell.
Salvador Soliva i Romaguera és un metge i botànic nascut a Tordera.
Carlos Doncel és un futbolista nascut a Cabrera de Mar.
Salvador Soliva Ruscalleda és un militar nascut a Tordera.
Montserrat Garcia Riberaygua és una piragüista d'aigües braves nascuda a la Seu d'Urgell.
Guillem d'Areny-Plandolit és un polític andorrà nascut a la Seu d'Urgell.
Guillem Graell i Moles és un economista nascut a la Seu d'Urgell.
Maria Dolors Boixadós és una escriptora nascuda a Sort.
Albert Urrea és un futbolista nascut a Tremp.
Núria Marín Font és una periodista i presentadora aranesa nascuda a Viella i Mitjaran.
Salvador Fidalgo i Lopegarcía és un explorador nascut a la Seu d'Urgell.
José Manuel Martínez Bel és un futbolista nascut a Cabrera de Mar.
Valentí Sanjuan Gumbau és un periodista, esportista i youtuber nascut a Tordera.
Pere Guerrero és un piragüista nascut a la Seu d'Urgell.
Albert Villaró i Boix és un escriptor andorrà nascut a la Seu d'Urgell.
Albert Batalla i Siscart és un polític nascut a la Seu d'Urgell.
Carles Sumarroca i Coixet és un empresari nascut a Llimiana.
Diego Cortés és un compositor i guitarrista de flamenc nascut a Tordera.
Jordi Suïls i Subirà és un sociolingüista nascut al Pont de Suert.
Anna Azamar i Capdevila és una política nascuda a Sort.
Josep Maria Galí i Vidal és un polític nascut a Rialb.
Enric Torner i Galindo és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Tordera.
Jordi Mir i Parache és un filòleg, escriptor i activista cultural nascut a Tremp.
Conxita Grangé Beleta és una resistent antifeixista nascuda a Espui.
Manuel Saforcada és un metge nascut a Viella i Mitjaran.
Vicente Gómez Iglesias és un militar nascut a la Torre de Cabdella.
Maria Barbal i Farré és una escriptora nascuda a Tremp.
Conxita Grangé Beleta és una resistent antifeixista nascuda a la Torre de Cabdella.
Concepció Tarruella i Tomàs és una política nascuda a Benavent de Segrià.
Víctor Verdú Martí és un poeta nascut a Almenar.
Pere Mas i Pujol és un futbolista nascut a Térmens.
Ramon Vilalta i Oliva és un polític nascut a Penelles.
Miquel Viladrich i Vila és un pintor nascut a Torrelameu.
Eusebi Maria Codina i Millà és un beat nascut a Albesa.
Francesc Martí i Solsona és un prevere nascut a Almenar.
Carles-Josep Melcior Fet és un militar i humanista nascut a Almenar.
Pau Sabater i Llirós és un sindicalista nascut a Algerri.
Victor Melcior i Farré és un Cirurgià, escriptor científic i traductor nascut a Almenar.
Llorenç Capdevila i Roure és un escriptor nascut a Alpicat.
Josep Iglésias del Marquet Olomí és un artista nascut a Artesa de Lleida.
Josep Vila i Escuer és un futbolista nascut a Alpicat.
Leandre Cristòfol i Peralba és un artista nascut a Os de Balaguer.
Inés Sabanés Nadal és una política nascuda a Cubells.
Joaquim Montoy i Escuer és un pedagog nascut a Alcarràs.
Teresa Carles i Borràs és una cuinera i empresària nascuda a Algerri.
Marià Figueres i Forges és un metge nascut a Os de Balaguer.
Josep Miquel Céspedes és un polític nascut a Almenar.
Epifani Bellí i Castiel és un metge i polític nascut a Alpicat.
Josep Eritja i Novell és un pastisser nascut a Sudanell.
Francesc Feliu i Vegués és un mestre i agrimensor nascut a Aitona.
Sara Vilà Galan és una política nascuda a Rosselló.
Antolí Sala és un compositor nascut a Aitona.
Ramon Xuriguera i Parramona és un escriptor i crític d'art nascut a Menàrguens.
Joan Barceló i Cullerés és un escriptor nascut a Menàrguens.
Sílvia Aldabert és una feminista nascuda a Alcarràs.
Manuel Serés i Ibars és un metge i catedràtic nascut a Alpicat.
Victorina Vila Badia és una mestra nascuda a Albesa.
Rogelio Altisent és un futbolista nascut a Torrelameu.
Ramon Pujol i Bañeres és un hisendat nascut a Corbins.
Alexandre Nobajas i Ganau és un geògraf nascut a Almenar.
Salvador Jové i Peres és un polític nascut a Artesa de Lleida.
Oriol Lozano Farrán és un futbolista nascut a Sudanell.
Marta Palau i Bosch és una artista mexicana nascuda a Albesa.
Miquel Masip i González és un beat nascut a Llardecans.
Jaume Gilabert i Torruella és un polític nascut a Montgai.
Joan Bardají Miranda és un músic nascut a Almenar.
Helena Rufat i Casals és una escriptora nascuda a Torrelameu.
Clemència Berdiell i Martínez és una pedagoga nascuda a Almenar.
Ricard Cirera i Salse és un astrònom i jesuïta nascut a Os de Balaguer.
Laura Cirera Caubet és una artista nascuda a Alpicat.
Enric Gros i Miquel és un naturalista i recol·lector botànic nascut a Franciac.
Aida Flix Filella és una actriu nascuda a Torrebesses.
Josep Anton Vilalta és un escriptor i polític nascut a Cabanabona.
Enric Godàs i Vilà és un metge pediatre i mestre nascut a Corbins.
Cosme Saló i Ibars és un economista nascut a Alpicat.
Josep Borràs i Gené és un polític nascut a Vilanova de la Barca.
Salvador Rué i Alió és un futbolista nascut a Alcoletge.
Martí Abella i Pere és un polític nascut a Cubells.
Salvador Serra Lloret és un polític nascut a Alcoletge.
Antoni Anguera i Bernaus és un futbolista nascut a Térmens.
Josep Maria Graells i Forcada és un polític nascut a Albesa.
Jofre Mateu González és un futbolista nascut a Alpicat.
Antoni Balasch i Parisi és un pedagog i polític nascut a Albesa.
Miquel Ferrer i Garcés és un advocat i polític nascut a Aitona.
Gonçal Mayos Solsona és un filòsof nascut a Barcelona.
Enric Bañeres és un periodista nascut a Almenar.
Ramon Castejón i Bajils és un polític nascut a Vilanova de Meià.
Alexandra Cuadrat i Capdevila és una política nascuda a Alcoletge.
Joan Ramon Puig Solsona és un futbolista nascut a Puigverd de Lleida.
Hèlios Pardell i Alentà és un metge nascut a Llardecans.
Agnès Pardell i Veà és una advocada i política nascuda a Llardecans.
Ramon Monfà Escolà és un ebenista i cineasta nascut a la Sentiu de Sió.
Francesc Bañeres i Melcior és un advocat nascut a Almenar.
Gonçal Mayos Solsona és un filòsof nascut a Vilanova de la Barca.
Francesc Riera i Cuberes és un empresari nascut a Bellcaire d'Urgell.
Joan Baptista Xuriguera i Parramona és un escriptor, traductor i filòleg nascut a Menàrguens.
Francesc Xavier Fontova Santallucia és un religiós nascut a Algerri.
Víctor Colomer i Nadal és un mestre i polític nascut a Corbins.
Teresa Ribes i Utgé és una professora i política nascuda a Alcarràs.
Josep Jové i Surroca és un sindicalista i polític nascut a Almenar.
Arnau Barios és un filòleg i traductor nascut a Térmens.
Josep Alsinet és un metge nascut a Vilanova de Meià.
Jaume Nuet i Minguell és un polític nascut a Alcarràs.
Maria Dolors Coll Magrí és una acadèmica nascuda a Almenar.
Teresa Jornet i Ibars és una santa nascuda a Aitona.
Ferran Freixa Jové és un aparellador i dissenyador industrial nascut a Menàrguens.
Mei Vidal és una escriptora i guionista nascuda a Preixens.
Maria Freixanet Mateo és una politòloga nascuda al Masnou.
Joaquim Kremel és un actor nascut a Montgat.
Magí Raméntol i Cadevall és un músic i sacerdot nascut a Teià.
Isidre Pòlit i Boixareu és un astrònom nascut a Alella.
Enric Bassas és un escultor nascut a Tiana.
Joan Dalmau és un jugador de bàsquet nascut a Montgat.
Gabriel Estapé i Pagès és un cirurgià i uròleg nascut al Masnou.
Francesc Romeu i Torrents és un periodista i capellà nascut a Tiana.
Ricardo Pueyo és un atleta nascut a Tiana.
Artur Auladell i Alfaro és un jugador de bàsquet nascut al Masnou.
Frederic Pujulà i Vallès és un escriptor, catalanista i esperantista nascut a Palamós.
Jordi Pagans i Monsalvatje és un artista nascut al Masnou.
Bruno Saltor i Grau és un futbolista nascut al Masnou.
Antoni Llampallas i Alsina és un polític nascut al Masnou.
Ramon de Sanç i de Barutell és un militar nascut a Alella.
Pere Esteve i Abad és un polític nascut a Tiana.
Andreu Francisco i Roger és un polític nascut a Alella.
Ernest Mateu i Vidal és un rector i arxiver nascut a Teià.
Josep Cuní i Llaudet és un periodista i presentador nascut a Tiana.
Gerard Maristany i Maristany és un compositor nascut al Masnou.
Pere Guerau Maristany i Oliver és un polític i industrial nascut al Masnou.
Carme Giralt i Rosés és una educadora i escolta nascuda al Masnou.
Manuel Serrano Pulido és un futbolista nascut al Masnou.
David Casablanca és un futbolista nascut al Masnou.
Hortènsia Curell i Sunyol és una filòloga, traductora i professora nascuda al Masnou.
Amadeu Maristany i Oliver és un industrial nascut al Masnou.
Fèlix Oliver és un director de cinema nascut al Masnou.
Raoul Vázquez és un cantant nascut a Montgat.
Joan Comellas i Maristany és un compositor nascut al Masnou.
Roger Tartera i Salvatierra és un escriptor nascut a Tiana.
Silvia Domínguez Fernández és una jugadora de bàsquet nascuda a Montgat.
Carles Cuní i Llaudet és un periodista nascut a Tiana.
Pol Molins és un jugador de bàsquet nascut al Masnou.
Jaume Oliveras i Maristany és un polític nascut al Masnou.
Jordi Pericot i Canaleta és un historiador, artista i dissenyador nascut al Masnou.
Isabel Mestres és una actriu nascuda al Masnou.
Santiago Estapé i Pagès és un polític i advocat nascut al Masnou.
Josep Abril i Llinés és un Comerciant i polític nascut al Masnou.
Marc Cucurella Saseta és un futbolista nascut a Alella.
Jaume Estapé i Pagès és un dramaturg nascut al Masnou.
Roger Riera Canadell és un futbolista nascut al Masnou.
Lluís Millet i Pagès és un músic i fundador de l'Orfeó nascut al Masnou.
Íngrid Pons Molina és una jugadora de bàsquet nascuda a Montgat.
Marián Aguilera és una actriu nascuda a Montgat.
Mateu Sabater i Estaper és un pianista, organista, violoncel·lista i compositor nascut a Teià.
Josep Pujadas i Truch és un poeta i dramaturg nascut al Masnou.
Miquel Garriga i Roca és un arquitecte i urbanista nascut a Alella.
Míriam Nogueras i Camero és una política nascuda a Dosrius.
Pamela Isús i Saurí és una política nascuda al Masnou.
Baya Baye és un raper nascut a Montgat.
Josep Fàbrega i Pou és un polític nascut a Palamós.
Andreu Bosch i Rodoreda és un filòleg i polític nascut a Teià.
Narcís Perich i Serra és un compositor nascut a Alella.
Pere Joan Vidal i Jordi és un violinista i compositor nascut al Masnou.
Antoni Suñol i Pla és un polític nascut al Masnou.
Pau Poch Álvarez és un actor nascut al Masnou.
Joan Rafa i Mas és un futbolista nascut a Alella.
Marc Fernández Usón és un jugador de bàsquet nascut al Masnou.
Isaac Salvatierra és un periodista nascut a Tiana.
David Martínez Madero és un fiscal, primer director de l'OAC nascut al Masnou.
Marc Rubio Vives és un jugador de bàsquet nascut al Masnou.
Natàlia Barrientos i Bueno és una actriu nascuda a Tiana.
Esther Tallada Seco és una traductora nascuda a Alella.
Jaume Isern i Hombravella és un metge nascut al Masnou.
Pau Civil i Costa és un cantant nascut a Teià.
Josep Agell i Agell és un químic-físic nascut al Masnou.
Joan Morell i Comas és un polític nascut a Pineda de Mar.
Quirze Flaquer Barraquer és un oftalmòleg nascut a Calella.
Francesc Xavier Ten i Costa és un polític nascut a Calella.
Juli Fàbregas Elías és un actor nascut a Calella.
Pere Prat i Gaballí és un publicista i poeta nascut a Pineda de Mar.
Mariona Ortiz Vives és una jugadora de bàsquet nascuda a Calella.
Francesc Grau i Viader és un professor, escriptor i periodista nascut a Calella.
Tomàs Sivilla i Gener és un bisbe catòlic nascut a Calella.
Felip de Saleta i Cruxent és un escriptor i advocat nascut a Calella.
Lucky Guri és un pianista i músic de jazz nascut a Calella.
Josep Maria Terricabras i Nogueras és un filòsof, catedràtic i polític nascut a Calella.
Anna Casanovas és una escriptora nascuda a Calella.
Manuel Puigvert és un polític nascut a Calella.
Mamadou Kanteh Danjo és un futbolista nascut a Calella.
Narcís Margall Tauler és un jugador de bàsquet nascut a Malgrat de Mar.
Lluís Gallart i Garcia és un pintor nascut a Calella.
Joan Ferrer Costa és un filòleg, professor, escriptor i traductor nascut a Calella.
Jordi Alcaraz és un pintor i escultor nascut a Calella.
David Verdaguer és un actor nascut a Malgrat de Mar.
Ramon Coll i Cabarrocas és un futbolista nascut a Calella.
Ramon Bagó i Agulló és un empresari i polític nascut a Calella.
Jaume Marxuach i Flaquer és un escriptor nascut a Calella.
Andreu Fontàs i Prat és un futbolista nascut a Banyoles.
Jaume Marxuach i Flaquer és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Puig i Cordon és un polític nascut a Malgrat de Mar.
Joaquim Soms i Janer és un compositor nascut a Pineda de Mar.
Joan Batlle i Valls és un compositor nascut a Calella.
Rosa Estopà Bagot és una lingüista nascuda a Santa Susanna.
Josefina Sauleda i Paulís és una religiosa nascuda a Sant Pol de Mar.
Albert Zanca i Brossa és un polític nascut a Sant Pol de Mar.
Tomàs Costa i Fornaguera és un arquebisbe nascut a Calella.
Albert Giol i Galceran és un polític nascut a Calella.
Tomàs Costa i Fornaguera és un arquebisbe nascut a Tarragona.
Ròmul Bosch i Alsina és un polític nascut a Calella.
Pau Mestre Xaubet és un músic nascut a Pineda de Mar.
Francesc Frutos i Gras és un polític nascut a Calella.
Neus Garriga Turón és una regatista nascuda a Barcelona.
Joaquim Vivas és un polític nascut a Calella.
Txell Costa és una periodista nascuda a Calella.
Jordi Amat i Teixidó és un historiador nascut a Calella.
Martí Casas i Rabiol és un polític nascut a Malgrat de Mar.
Emilio Moya López és un actor de televisió nascut a Pineda de Mar.
Honorat de Saleta i Cruxent és un militar i escriptor nascut a Calella.
Xavier Catarineu Hernàndez és un advocat i polític nascut a Sant Pol de Mar.
Joaquim Garriga i Riera és un historiador de l'art nascut a Malgrat de Mar.
Josep Deàs i Villar és un monjo benedictí nascut a Sant Pol de Mar.
Arnau Padrós Feliu és un àrbitre de bàsquet nascut a Calella.
Josep Marigó i Costa és un polític nascut a Pineda de Mar.
Mariano Fontrodona Vilanova és un advocat, historiador, periodista, autor nascut a Malgrat de Mar.
Saül Gordillo i Bernàrdez és un periodista nascut a Calella.
Josep Maria Tarridas i Barri és un compositor nascut a Sant Pol de Mar.
Juli Pla i Buscall és un futbolista nascut a Malgrat de Mar.
Jordi Vilà i Vilà és un polític nascut a Calella.
Josep Maria Juhé i Mas és un polític nascut a Calella.
Janina Juli Pujol és una política nascuda a Pineda de Mar.
Neus Garriga Turón és una regatista nascuda a Malgrat de Mar.
Joan Pera és un jugador de bàsquet nascut a Calella.
Ángeles Torner Cervera és una il·lustradora nascuda a Sant Pol de Mar.
Ariel Fontrodona i Padró és una filòloga, traductora, intèrpret nascuda a Malgrat de Mar.
Zenòbia Camprubí i Aymar és una escriptora i traductora nascuda a Malgrat de Mar.
Lluís Gendrau i Julià és un periodista nascut a Malgrat de Mar.
Francesc Cambó i Batlle és un polític nascut a Verges.
Estanislau Reynals i Rabassa és un advocat i escriptor nascut a Calella.
Luis Ricardo Fors és un escriptor nascut a Pineda de Mar.
Esteban Quet Puigvert és un polític nascut a Santa Susanna.
Pere Valverde Fuentes és un polític nascut a Malgrat de Mar.
Miquel Cuní i Martorell és un entomòleg i botànic nascut a Calella.
Pere Màrtir Coll i Alsina és un comerciant nascut a Calella.
Oriol Sauleda és un poeta i rapsode nascut a Sant Pol de Mar.
Enric Margall i Tauler és un jugador de bàsquet nascut a Malgrat de Mar.
Modest Furest i Roca és un metge nascut a Sant Pol de Mar.
Joan Sans i Alsina és un futbolista nascut a Calella.
Maria Carmen Ponsa Monge és una política nascuda a Malgrat de Mar.
Quim Bigas és un coreògraf nascut a Malgrat de Mar.
Fèlix Cardona i Puig és un explorador de Veneçuela nascut a Malgrat de Mar.
Josep Maria Margall i Tauler és un jugador de bàsquet nascut a Calella.
Esteve Cifuentes i Surroca és un futbolista nascut a Ribes de Freser.
Maria Dolors Hernández Navarro és una política nascuda a Ripoll.
Jordi Roca i Tubau és un artista i dissenyador gràfic sabadellenc nascut a Ripoll.
Núria Nardi i Vilardaga és una historiadora de la literatura nascuda a Ripoll.
Julià Peiró és un periodista i escriptor nascut a Ripoll.
Simó Pujol i Folcrà és un polític nascut a Ripoll.
Dolores Pla Brugat és una historiadora nascuda a Vila-sacra.
Pilar Tell és una pintor nascuda a Vila-sacra.
Empar Pagès Pinsach és una pilot d'helicòpter nascuda a Siurana.
Joan Amills Costa és un gravador nascut a Ripoll.
Joan Puigcercós i Boixassa és un polític nascut a Ripoll.
Sebastià Xambó i Descamps és un matemàtic nascut a Vilallonga de Ter.
Sebastià Riera i Coromina és un beat nascut a Ribes de Freser.
Elisabeth Soldevila és una artista nascuda a Ripoll.
Manel Balcells i Díaz és un polític i metge nascut a Ripoll.
Marc Prat Arrey és un polític nascut a Ribes de Freser.
Josep Baborés i Homs és un poeta i prosista nascut a Vallfogona de Ripollès.
Francesc Triola i Torres és un periodista nascut a Ripoll.
Josep Cervera i Bret és un compositor nascut a Peralada.
Pere Vigo i Sallent és un polític nascut a Ribes de Freser.
Àlex Medrano Foz és un polític nascut a Ribes de Freser.
Lluís Bonada i Sañas és un periodista i escriptor nascut a Ripoll.
Carme Barceló i Blanch és una política nascuda a Vila-sacra.
Josep Vigo i Bonada és un botànic nascut a Ribes de Freser.
Josep Sánchez i Pagès és un polític nascut a Ribes de Freser.
Tomàs Suñer Ferrer és un polític nascut a Ripoll.
Enric Cassany i Cels és un historiador de la literatura nascut a Ripoll.
María Rivas és una actriu mexicana nascuda a Ribes de Freser.
Joaquim Maideu i Puig és un pedagog musical i compositor nascut a Ripoll.
Antoni Amorós i Massanet és un «Enginyer industrial.» nascut a Vila-sacra.
Dolors Serrat Moré és una metgessa, advocada i política nascuda a Ripoll.
Xavier Rabaseda Bertran és un jugador de bàsquet nascut a Ripoll.
José Alsina Calvés és un biòleg i activista polític nascut a Ripoll.
Teresa Jordà i Roura és una política nascuda a Ripoll.
Pere Pujol Tubau és un historiador i arxiver nascut a Ribes de Freser.
Manuel Galadies i de Mas és un advocat, historiador i escriptor nascut a Ripoll.
Anna Belén Avilés Ramos és una política nascuda a Ribes de Freser.
Josep Alsina i Clota és un hel·lenista nascut a Ripoll.
Jordi Munell i Garcia és un polític nascut a Ripoll.
Pere Jordi Piella i Vilaregut és un polític nascut a Ripoll.
Eudald Domènech i Riera és un empresari nascut a Ripoll.
Eudald Carbonell i Roura és un arqueòleg nascut a Ribes de Freser.
Eudald Puig i Soldevila és un llibreter i editor nascut a Ripoll.
Joaquim Serra i Corominas és un Compositor i pianista nascut a Peralada.
Joaquim Colomer Cullell és un polític nascut a Ripoll.
Antoni Maria Ginestà i de Tort és un polític nascut a Ripoll.
Héctor Simón Escudero és un futbolista nascut a Llançà.
Victòria Subirana és una pedagoga i cooperant nascuda a Ripoll.
Mònica Bonsoms Pastoret és una política nascuda a Vilallonga de Ter.
Antoni Soy i Casals és un polític nascut a Ripoll.
Eudald Alabau Selva és un escultor nascut a Ripoll.
Agustí Ayats i Dabau és un polític nascut a Vila-sacra.
Xavier Robiró i Robiró és un polític nascut a Ribes de Freser.
Sibil·la de Fortià és una reina aragonesa nascuda a Fortià.
Ramon Muntaner és un intérpret musical nascut a Peralada.
Mònica Sanjaume Colomer és una política nascuda a Ribes de Freser.
Núria Carrera i Comes és una política cataana nascuda a Ribes de Freser.
Ramon Vinyes és un artista nascut a Ribes de Freser.
Enrique Riverola Pelayo és un polític nascut a Ripoll.
Salvador Carrera i Comes és un polític nascut a Ribes de Freser.
Joan Isern Batlló i Carrera és un botànic nascut a Setcases.
Maria Josepa Arnall i Juan és una investigadora i professora nascuda a Vila-sacra.
Pepeta Planas i Capdevila és una esquiadora alpina nascuda a Ripoll.
Eva Rossell Teixidó és una política nascuda a Ribes de Freser.
Joan Dagas i Puigbó és un polític nascut a Ripoll.
Honorat Vilamanyà i Serrat és un compositor nascut a Ripoll.
Eudald Casadesús i Barceló és un polític nascut a Ripoll.
Joan Tomàs de Rocabertí és un arquebisbe nascut a Peralada.
Francesc Antoni de Solanell i de Montellà és un polític nascut a Ripoll.
Concepció Ferrer i Casals és una política nascuda a Ripoll.
Àlvar Calvet Castells és un artista nascut a Tremp.
David Boneta és un policia, comissari de Mossos d'Esquadra nascut a Tremp.
Marc Vilanova Marsà és un ciclista nascut a Tremp.
Ricard Font i Hereu és un advocat nascut a la Seu d'Urgell.
Emili Alzamora i Escardibul és un pilot de motociclisme nascut a Lleida.
Carme Acedo Jorge és una gimnasta rítmica nascuda a Lleida.
Óscar Rubio Fauria és un futbolista nascut a Lleida.
Miguel Ángel Riau és un futbolista nascut a Lleida.
Julio Villarreal és un actor mexicà nascut a Lleida.
Jordi Creus i Esteve és un historiador, president del grup SOM nascut a Tremp.
Ester Capella i Farré és una política nascuda a la Seu d'Urgell.
Juan Ambou és un polític nascut a Lleida.
Miquel Verdeny Enrich és un empresari i polític nascut a Tremp.
Felip Ortiz Martínez és un futbolista nascut a Lleida.
Manel Bosch i Bifet és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Juan Carlos Oliva Fornos és un entrenador nascut a Lleida.
Pablo Hasél és un raper i poeta nascut a Lleida.
Concepció González Maluquer és una escriptora nascuda a Salàs de Pallars.
Saúl Craviotto i Rivero és un piragüista nascut a Lleida.
Samuel Gili Gaya és un gramàtic nascut a Lleida.
Guerau de Espés és un diplomàtic nascut a Lleida.
Lorena Gómez Pérez és una cantant nascuda a Lleida.
Xavier Macià i Costa és un poeta i professor nascut a Tremp.
Núria Añó és una escriptora nascuda a Lleida.
Txe Arana és una periodista, locutora i actriu nascuda a Lleida.
Imma Monsó i Fornell és una escriptora nascuda a Lleida.
Landelino Lavilla Alsina és un polític i jurista nascut a Lleida.
Joan Subirana i Ribera és un poeta i activista cultural nascut a Senterada.
Francesc Solana és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Ramon Soliva Vidal és un militar nascut a la Torre de Cabdella.
Albert Costa i Casals és un tennista professional nascut a Lleida.
Pius Font i Quer és un botànic, farmacèutic i químic nascut a Lleida.
Joan Oró i Florensa és un bioquímic nascut a Lleida.
Antoni Mir i Casases és un metge i catedràtic d'història natural nascut a Talarn.
Joaquim Maria de Sulla és un polític nascut a Tremp.
Antoni Monsó i Lledós és un organista i director de cor nascut a Tremp.
José Maria Sierra Fortuny és un guitarrista nascut a Lleida.
José María Esteban Celorrio és un piragüista nascut a Lleida.
Josep Gómez Vidal és un fotoperiodista nascut a la Pobla de Segur.
Adolf Florensa i Ferrer és un arquitecte nascut a Lleida.
Jordi Figueras Montel és un futbolista nascut a Lleida.
Flors Sirera i Fortuny és una infermera assassinada a Ruanda nascuda a Tremp.
Antoni Franco i Florensa és un futbolista nascut a Lleida.
Ricard Viñes i Roda és un pianista nascut a Lleida.
Clara Barbal i Mortes és una periodista, guionista i activista política nascuda a Tremp.
Pau Castell i Granados és un historiador nascut a Tremp.
Màrius Torres i Perenya és un poeta nascut a Lleida.
Manuel Farràs i Baró és un polític nascut a Tremp.
Jaume Balagueró i Bernat és un director de cinema nascut a Lleida.
Sergi Escobar i Roure és un ciclista nascut a Lleida.
Sílvia Romero Galera és una política nascuda a Tremp.
Adolf Carrera i Aleu és un escriptor nascut a la Pobla de Segur.
Carles Hac Mor és un escriptor nascut a Lleida.
Joan Ganyet i Solé és un arquitecte i polític nascut a la Seu d'Urgell.
Eduard Aunós Pérez és un polític nascut a Lleida.
Dolors Miquel i Abellà és una escriptora nascuda a Lleida.
Enric Gensana i Merola és un futbolista nascut a Lleida.
Josep Oms i Pallisé és un jugador d'escacs nascut a Lleida.
Francesc Betriu i Cabeceran és un director de cinema nascut a Organyà.
Antoni Flores i Ardiaca és un polític nascut a Tremp.
Xavier Bonet és un futbolista nascut a la Seu d'Urgell.
Abiathar Crescas és un oftalmòleg del segle quinze nascut a Lleida.
Josep Giró i Roca és un esquiador de fons nascut a la Seu d'Urgell.
Ramon Roig i Torné és un músic, violinista i compositor nascut a Lleida.
Enric Granados i Campiña és un Compositor i pianista nascut a Lleida.
Lluís Elcacho Roda és un futbolista i entrenador nascut a Lleida.
Jesús Fierro Rugall és un banquer i polític nascut a Tremp.
Marina Soliva Corominas és una ginecóloga nascuda a Tremp.
Araceli Segarra i Roca és una escaladora i fisioterapeuta nascuda a Lleida.
Josep Maria Fusté i Blanch és un futbolista nascut a Linyola.
Robert Pérez Palou és un pintor nascut a Linyola.
Xavier Ribalta i Secanell és un cantautor nascut a Tàrrega.
Abram Salom és un metge nascut a Tàrrega.
Josep Aubach i Gort és un futbolista nascut a Montoliu de Lleida.
Josep Pau i Pernau és un polític nascut a Arbeca.
Mossèn Azà és un poeta jueu en llengua llatina s.quinze nascut a Tàrrega.
Marc Solsona i Aixalà és un polític nascut a Mollerussa.
Tomàs Cusiné Barber és un enòleg nascut a Mollerussa.
Josep Güell i Guillaumet és un activista cultural targarí nascut a Tàrrega.
Jaume Minguell i Miret és un artista nascut a Tàrrega.
Ramon Florensa i Candàlia és un músic, compositor i sacerdot nascut a Tàrrega.
Robert Brufau i Niubó és un arquitecte i professor nascut a Mollerussa.
Rosa Maria Perelló i Escoda és una política nascuda a Tàrrega.
Esther Solé i Martí és una historiadora de l'art nascuda a Mollerussa.
Carles Porta i Gaset és un escriptor i periodista nascut a Vila-sana.
Xavier Vilalta és un artista nascut a Mollerussa.
Candelària Escolà és una mestra nascuda a Mollerussa.
Jaume Palau Tapies és un cantant nascut a Mollerussa.
Manuel Moli és un pintor nascut a la Portella.
Lluís de Cardona i Enríquez és un religiós i polític nascut a Arbeca.
Emili Eroles és un escriptor nascut a Tàrrega.
Vidal Vidal i Culleré és un escriptor nascut a Arbeca.
Pere Grau i Buldú és un polític i economista nascut a Tàrrega.
Miquel Carnicer i Batlle és un compositor i guitarrista nascut a Tàrrega.
Pere Bernadàs i Llor és un sacerdot escolapi mestre d'escola nascut a Tàrrega.
Manuel Vidal de Cárcer és un futbolista nascut a Tàrrega.
Maria Rius és una militant anarcosindicalista nascuda a Arbeca.
Joan Guitart i Agell és un polític nascut a Tàrrega.
Lluís Trepat i Padró és un pintor nascut a Tàrrega.
Jordi Ramon i Torres és un polític nascut a Tàrrega.
Montserrat Fornells i Solé és una política nascuda a Vilanova de l'Aguda.
Alfonso Costafreda és un poeta targarí nascut a Tàrrega.
Antón Pont i Amenós és un empresari nascut a Tàrrega.
Joan Marc és un compositor, mestre de capella i organista nascut a Arbeca.
Josep Maria Pujol i Gorné és un empresari nascut a Mollerussa.
Joan Ramon Folc segon de Cardona és un noble s.quinze nascut a Arbeca.
Jaume Aligué i Escudé és un polític nascut a Tàrrega.
Carmel Mòdol i Bresolí és un polític nascut a Montoliu de Lleida.
Antoni Secanell i Aparicio és un polític nascut a Tàrrega.
Eugenio Ventoldrá és un torero nascut a Mollerussa.
Francesc Pelegrí Garriga és un polític, sindicalista i ferroviari nascut a Mollerussa.
María Lapiedra és una escriptora, actriu porno i model nascuda a Mollerussa.
Ricard Piqué i Batlle és un economista i poeta nascut a Tàrrega.
Bojan Krkić i Pérez és un futbolista nascut a Linyola.
Delfí Robinat i Elías és un polític i farmacèutic nascut a Tàrrega.
Ramon Ros és un escriptor, traductor i monjo mercedari nascut a Tàrrega.
Antoni Botellé i Vila és un polític nascut a Mollerussa.
Gaspar Feliu Monfort és un historiador nascut a Mollerussa.
Rosa Romà Monfà és una especialista en comunicació corporativa nascuda a Mollerussa.
Sara Bailac i Ardanuy és una escriptora, poetessa i política nascuda a Tàrrega.
Pierre Oriola és un basquetbolista nascut a Tàrrega.
Antonio Roma y Rubies és un polític nascut a Camarasa.
Andrea Trepat és una actriu nascuda a Linyola.
Enric Arderiu i Valls és un arxiver i bibliotecari nascut a Linyola.
Anna Simó i Castelló és una política nascuda als Alamús.
Joan Capdevila i Méndez és un futbolista targarí nascut a Tàrrega.
Miquel Polo i Silvestre és un periodista nascut a Mollerussa.
Pere Boldú i Tilló és un politic nascut a Arbeca.
Jaume Cercós és un religiós nascut a Arbeca.
Isidre Sala i Queralt és un economista nascut a Camarasa.
Josep Mullerat i Soldevila és un advocat i polític nascut a Arbeca.
Jaume Ponsarnau Goenaga és un entrenador de bàsquet nascut a Tàrrega.
Josep Vendrell Gardeñes és un polític nascut a Camarasa.
Josep Anglada i Alier és un escriptor i poeta nascut a Tàrrega.
Anna Maria Freixes i Badia és una escriptora nascuda a Mollerussa.
Delfí Canela i Cots és un advocat nascut a Mollerussa.
Evarist Basiana i Arbiell és un dibuixant i pintor nascut a Tàrrega.
Josep Grau i Seris és un ex-polític i empresari nascut a Mollerussa.
Ignasi Girona i Targa és un empresari nascut a Tàrrega.
Jaume Vilamajó Ipiens és un ciclista nascut a Tàrrega.
Anton Sala-Cornadó és un poeta i promotor cultural nascut a Tàrrega.
Joan Ramon Folc IV de Cardona és un noble nascut a Arbeca.
Norbert Orobitg i Carné és un professor, pintor i escriptor nascut a Tàrrega.
Ramon Módol i Piñol és un futbolista nascut a Montoliu de Lleida.
Maria Manonelles i Riera és una política nascuda a Mollerussa.
Magí Miquel és un militar nascut a Tàrrega.
Maria Rúbies i Garrofé és una mestra i política nascuda a Camarasa.
Josep Espasa i Anguera és un editor nascut a la Pobla de Cérvoles.
Ramon Carnicer i Batlle és un compositor de música nascut a Tàrrega.
Pere Verdaguer i Juanola és un escriptor i dialectòleg nascut a Banyoles.
Narcís Julià és un poeta nascut a Torroella de Montgrí.
Joaquim Ferrer i Amer és un compositor nascut a Verges.
Rogeli Rigau i Poch és un músic nascut a Torroella de Montgrí.
Juan Batlle Planas és un pintor argentí nascut a Torroella de Montgrí.
Lluís Torrent i Suñé és un empresari nascut a Torroella de Montgrí.
Josep Maria Bohigas i Masoliver és un escultor nascut a Banyoles.
Carles Ribot és un músic, cantautor i productor musical nascut a Verges.
Esther Sullastres és una futbolista nascuda a Torroella de Montgrí.
Maria Perpinyà i Sais és una poeta, periodista i traductora nascuda a Verges.
Josep Navarro Santaeulàlia és un escriptor, poeta, assagista, novel·lista i traductor nascut a Banyoles.
Carles Xuriguera és un humorista nascut a Torroella de Montgrí.
Carolina Routier és una triatleta nascuda a Banyoles.
Dolors Bassa i Coll és una política i sindicalista nascuda a Torroella de Montgrí.
Joan Massotkleiner és un actor nascut a Torroella de Montgrí.
Josep Costa i Hugas és un Compositor i guitarrista nascut a Torroella de Montgrí.
Wenceslao Marin i Simón és un metge i oftalmòleg nascut a Verges.
Susanna Bazán López és una política nascuda a Porqueres.
Dolors Bramon i Planes és una filòloga nascuda a Banyoles.
Marc Rovirola és un futbolista nascut a Cornellà del Terri.
Miquel Calsina i Buscà és un professor nascut a Torroella de Montgrí.
Jordi Martinoy i Camós és un polític nascut a Torroella de Montgrí.
Francesc Castañer i Campolier és un polític nascut a Porqueres.
Ramon Brugada Terradellas és un cardiòleg nascut a Banyoles.
David Marcé és un actor nascut a Esponellà.
Joan Margall Sastre és un polític nascut a Torroella de Montgrí.
Àngel Pont i Montaner és un compositor nascut a Verges.
Jaume Fàbrega i Colom és un escriptor i crític gastronòmic nascut a Fontcoberta.
Joan Fuster i Gimpera és un pintor nascut a Torroella de Montgrí.
Bernat Guillem Samasó és un polític nascut a Banyoles.
Albert Serra Figueras és un futbolista nascut a Banyoles.
Joaquim Brugué i Heras és un futbolista nascut a Banyoles.
Joan Collell Ferrusola és un arranjador i constructor de bots nascut a Fontcoberta.
Pere Ordis i Llach és un polític gironí i metge uròleg nascut a Crespià.
Albert Serra i Juanola és un director i productor de cinema nascut a Banyoles.
Joaquim Ferrer i Sala és un futbolista nascut a Banyoles.
Ignasi Sabater i Poch és un polític i professor nascut a Verges.
Anna Ferrer i Barba és una pianista nascuda a Verges.
Josep Toribi d'Ametller i Isern és un polític nascut a Banyoles.
Ramon de Torroella és un bisbe catòlic nascut a Torroella de Montgrí.
Pere Arpa i Torremilans és un músic nascut a Cornellà del Terri.
Josep Riera i Micaló és un arquitecte nascut a Banyoles.
Miquel Pardàs i Roure és un sardanista nascut a Verges.
Andreu Sàbat és un notari i escriptor religiós nascut a Torroella de Montgrí.
Maria Gràcia Serrats Paretas és una política nascuda a Ultramort.
Joaquim Dellunder Vilardell és un polític nascut a Vilopriu.
Pelegrín Casabó y Pagés és un traductor nascut a Torroella de Montgrí.
Francesc Batlle i Lloret és un arquitecte nascut a Torroella de Montgrí.
Ferran Corominas i Telechea és un futbolista nascut a Banyoles.
Pere Alsius i Torrent és un farmacèutic, arqueòleg i historiador banyolí nascut a Banyoles.
Joan Julià-Muné és un lingüista i professor universitari nascut a Cornellà del Terri.
Carme Junqué i Plaja és una neuropsicòloga nascuda a Torroella de Montgrí.
Josep de Vilamala és un polític nascut a Banyoles.
Joan Estarriola Vilardell és un polític nascut a Fontcoberta.
Antoni Boleda Ribalta és un escultor nascut a Tàrrega.
Pepa Fernández Vallés és una periodista nascuda a Cervera.
Joan Salat i Tarrats és un polític nascut a Cervera.
Matilde Ubach i Duran és una bibliotecària nascuda a Cervera.
Dolors Creus i Casanovas és una empresària nascuda a Cervera.
Antoni Berdeguer és un impressor i llibreter nascut a Cervera.
Ricard Vicente i Martínez és un polític nascut a Cervera.
Josep Minguell i Cardenyes és un artista nascut a Lleida.
Josep Maria Ferran i Baqué és un prevere i enginyer nascut a Cervera.
Joan Comorera i Soler és un polític nascut a Cervera.
Maria Josepa Colom i Sambola és una artista nascuda a Cervera.
Josep Ramoneda i Molins és un filòsof, periodista i escriptor nascut a Cervera.
Josep Minguell i Cardenyes és un artista nascut a Tàrrega.
Josep Companys i Jover és un polític nascut a Tornabous.
Francesc Marsà Figueras és un pintor nascut a Tàrrega.
Joan Santacana i Vélez és un polític nascut a Cervera.
Ramon Magre Riera és un sindicalista nascut a Cervera.
Jaume Magre i Ubach és un polític nascut a Cervera.
Ramon Turull i Bargués és un poeta i dramaturg nascut a Cervera.
Albert Turull i Rubinat és un filòleg i lexicòleg nascut a Cervera.
Maria Josepa Colom és una artista nascuda a Cervera.
Ramon Maria Roca i Sastre és un jurista nascut a Tàrrega.
Simó Giribet i Puig és un compositor nascut a Cervera.
Rosa Fabregat i Armengol és una escriptora nascuda a Lleida.
Rosa Fabregat i Armengol és una escriptora nascuda a Cervera.
Agustí Trilla i Alcover és un escriptor nascut a Cervera.
Jaume Ferran Camps és un poeta nascut a Cervera.
Jaume Magre i Servet és un polític i promotor cultural nascut a Cervera.
Ramon Jordana i Morera és un enginyer forestal, botànic i entomòleg nascut a Cervera.
Manuel Torres Campaña és un polític irlandès nascut a Cervera.
Claudi Gómez Grau és un foto fixa nascut a Cervera.
Ramon Font i Bové és un periodista i diplomàtic nascut a Cervera.
Josep Jordana i Morera és un escriptor enginyer agrònom nascut a Cervera.
Josep Maria Razquin i Jené és un políitic i historiador nascut a Cervera.
Ignasi Maymó i Martí és un compositor, organista, pianista nascut a Tàrrega.
Òscar March i Llanes és un polític nascut a Tornabous.
Josep Benet i Morell és un polític, historiador i editor nascut a Cervera.
Àlex Márquez i Alentà és un pilot de motociclisme nascut a Cervera.
Anna Gasol Trullols és una filòloga, editora i traductora nascuda a Cervera.
Salvador Vidal és un compositor nascut a Cervera.
Julio Sorigué Zamorano és un empresari de Catalunya nascut a Cervera.
Ramon Alsina Amils és un pintor nascut a Tàrrega.
Marc Márquez i Alentà és un pilot de motociclisme nascut a Cervera.
Miquel Florensa i Artigues és un compositor i organista nascut a Tàrrega.
Frederic Gómez Grau és un foto fixa nascut a Cervera.
Josep Maria Madern i Sostres és un narrador i periodista nascut a Cervera.
Josep Castelló i Calafell és un organista nascut a Tàrrega.
Lluís Canalda i Bargués és un enginyer industrial nascut a Cervera.
Mireia Brandon i Trepat és una política nascuda a Cervera.
Concepció Pallardó és una actriu nascuda a Cervera.
Moixé Natan és un poeta jueu nascut a Tàrrega.
Jordi Boquet i Claramunt és un director de cinema nascut a Cervera.
Ramon Nicolau i Carreño és un músic nascut a Tàrrega.
Manuel Durán de Cottes és un polític nascut a Cervera.
Manuel Bonmatí de Cendra és un empresari i polític carlista nascut a Bonmatí.
Jaume Ramon Solé és un polític nascut a Tàrrega.
Faust de Dalmases i de Massot és un historiador nascut a Cervera.
Maria Alba Pijuan i Vallverdú és una política nascuda a Tàrrega.
Agustí Duran i Sanpere és un historiador nascut a Cervera.
Antoni Capdevila i Gili és un metge i erudit nascut a Tàrrega.
Benet Maria Moixó i de Francolí és un polític i religiós nascut a Cervera.
Lluís Maria de Cardeñas és un comerciant i polític nascut a Tàrrega.
Francesc Monlius i Mestre és un organista i mestre de capella nascut a Cervera.
Joaquima Casas Carreras és una atleta nascuda a Sant Martí Sacalm.
Joan Amèzaga i Solé és un polític targarí i nascut a Tàrrega.
Silveri Caro Cabrera és un polític nascut a Tàrrega.
Mònica Tauste Vivo és una arqueòloga i política nascuda a Palafrugell.
Antoni Hernández-Villaescusa i Perxés és un polític i professor nascut a Palafrugell.
Albert Juanola i Boera és un polític nascut a Palafrugell.
Bianca Martín és una ciclista nascuda a Palafrugell.
Joan Boix i Carreras és un empresari nascut a Palafrugell.
Maria Gràcia Sabater i Porta és una empresària nascuda a Palafrugell.
Lluís Ros Colls és un polític i empresari nascut a Palafrugell.
Alexandre Fernàndez i Sànchez és un futbolista nascut a Palamós.
Neus Mar és una cantant i professora de música nascuda a Palafrugell.
Sandra Rodríguez Duque és una patinadora sobre rodes nascuda a Palafrugell.
Sebastià Dalmau i Jordi és un polític nascut a Palafrugell.
Joan Vigas Bonany és un empresari i polític nascut a Palafrugell.
Josep Sendra i Teixidor és un trompetista nascut a Palafrugell.
Maria Carme Martín Bustos és una educadora i activista social nascuda a Palafrugell.
Martí Ristol i Marquès és un polític nascut a Palafrugell.
Núria Rivas i Mascarós és una política i treballadora social nascuda a Palafrugell.
Teresa Ferrer i Serras és una mestra a l'ensenyament públic nascuda a Palafrugell.
Natàlia Ridao i Sais és una patinadora artística sobre rodes nascuda a Palafrugell.
Maria Aumacellas és una nedadora i entrenadora nascuda a Palafrugell.
Margarita Mauri Junqué és una infermera i política nascuda a Palafrugell.
Laura Millán Morales és una mestra i política nascuda a Palafrugell.
Josep Girbau i Miquel és un polític nascut a Palafrugell.
Enriqueta Batllem i Barceló és una cantant i actriu nascuda a Palafrugell.
Marc Piferrer Corredor és un promotor immobiliari i polític nascut a Palafrugell.
Núria Parés i Borrell és una modista nascuda a Palafrugell.
Roser Massaguer Malleu és una treballadora de banca i política nascuda a Palafrugell.
Ramir Bofill i Bruguera és un polític i empresari nascut a Palafrugell.
Teresa Solà i Vilà és una mestra nascuda a Palafrugell.
Josep Fàbrega Moragas és un meteoròleg nascut a Palafrugell.
Raül López i Molist és un jugador de bàsquet nascut a Vic.
Gabriel Pujol i Regualta és un ebenista i mestre nascut a Palafrugell.
Mercè Ferrer Bofill és una botiguera nascuda a Palafrugell.
Sebastià Puig Barceló és un pescador empordanès, nascut a Palafrugell.
An Der Beat és un músic i punxadiscos nascut a Palafrugell.
Víctor Girbal Bossacoma és un polític nascut a Palafrugell.
Anita Daussà Ramon és una empresària surera nascuda a Palafrugell.
Francesc Xavier Jonama Casellas és un cantant i polític nascut a Palafrugell.
Francesc Llenas Sabanés és un jugador de voleibol nascut a Palafrugell.
Joan Gich i Girbau és un polític i empresari nascut a Palafrugell.
Alba Cros és una directora de cinema nascuda a Palafrugell.
Esther Ribot i Moliné és una soprano nascuda a Palafrugell.
Josep Salvatella Mallart és un professor i historiador nascut a Palafrugell.
Albert Tané Padrós és un periodista i polític nascut a Palafrugell.
Rosa Granés i Noguer és una bibliotecària nascuda a Palafrugell.
Janet Puiggròs és una ciclista nascuda a Palamós.
Carme Plaja Margarit és una professora nascuda a Palafrugell.
Maria Rosa Tarragó Daussà és una empresària nascuda a Palafrugell.
Pere Mulà i Gaus és un sindicalista i polític nascut a Palafrugell.
Nuri Forga Llenas és una empresària nascuda a Palafrugell.
Josep Piferrer i Puig és un polític i professor nascut a Palafrugell.
Teresa Bonal Bastons és una mestra nascuda a Palafrugell.
Joaquim Feliu i Pagès és un polític nascut a Palafrugell.
Montserrat Tibau i Foraster és una professora de música nascuda a Palafrugell.
Maria Salvador Calzada és una professora nascuda a Palafrugell.
Alfred Gallard i Genís és un traductor, escriptor i periodista nascut a Palafrugell.
Jordi Larios i Aznar és un poeta i assagista nascut a Palafrugell.
Martí Tauler i Pruneda és un professor nascut a Palafrugell.
Assumpció Deulofeu i Bruguera és una cantant i actriu nascuda a Palafrugell.
Mònica Alcalà Torrent és una política nascuda a Palafrugell.
Ariadna Peya Rigolfas és una ballarina, coreògrafa i docent nascuda a Palafrugell.
Lluís Pujol Mascort és un polític i empresari nascut a Palafrugell.
Joaquim Vencells Serra és un comerciant ramader i polític nascut a Palafrugell.
Martí Jordi i Frigola és un polític nascut a Palafrugell.
Ramir Medir i Jofra és un historiador i polític nascut a Palafrugell.
Joan Cama i Serra és un polític i empresari nascut a Palafrugell.
Juli Pedrero Palacio és un tècnic de ràdio nascut a Palafrugell.
Montserrat Ferrer i Bech és una empresària nascuda a Palafrugell.
Sònia Matas és una esportista nascuda a Palafrugell.
Joan Rutllant i Pibernat és un empresari i polític nascut a Palafrugell.
Maria Gotas Prats és una empresària surera de Palafrugell nascuda a Palafrugell.
Laura Viella López és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Palafrugell.
Maria Junqué i Morató és una mestra nascuda a Palafrugell.
Elena Joan Guisset és una empresària nascuda a Palafrugell.
José María Martínez Jurado és un candidat polític nascut a Palafrugell.
La Bicha és una balladora de flamenc i percussionista de calaix nascuda a Palafrugell.
Pietat Dalfó Vila és una empresària nascuda a Palafrugell.
Marc Heras Bofill és un geògraf i polític nascut a Palafrugell.
Santi Massaguer i Malleu és un periodista nascut a Palafrugell.
Enric Giralt Valero és un artista nascut a Palafrugell.
Roser Palé Carreras és una empresària nascuda a Palafrugell.
Clara Peya Rigolfas és una pianista i compositora nascuda a Palafrugell.
Montserrat Medir Costa és una mestra nascuda a Palafrugell.
Paco Dalmau és un activista cultural, col·leccionista i fotògraf nascut a Palafrugell.
Lluís Molinas i Falgueras és un activista cultural nascut a Palafrugell.
Frederic Suñer i Casadevall és un polític i farmacèutic nascut a Palafrugell.
Miquel Ros i Saballs és un dibuixant i caricaturista nascut a Palafrugell.
Salvador Albert i Pey és un polític i escriptor nascut a Palamós.
Xavier Rocas Gutiérrez és un arqueòleg, museòleg i polític nascut a Palafrugell.
Tura Sanglas és una artista nascuda a Ordis.
Isidre Macau i Teixidor és un pedagog i naturalista nascut a Palau-saverdera.
Cassià Costal i Marinel·lo és un mestre nascut a Mollet de Peralada.
Valery Fernández Estrada és un futbolista nascut a l'Escala.
Josep Serra i Bonal és un compositor nascut a Peralada.
Maria de Rocabertí i Safortesa és una poeta i canongessa nascuda a Peralada.
Lurdes Boix Llonch és una arxivera nascuda a l'Escala.
Joan Filbà Fernández és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Marta Rodeja Coloma és una política nascuda a l'Escala.
Jordi de Juan i Casadevall és un advocat i polític nascut a l'Escala.
Maria dels Àngels Vayreda i Trullol és una escriptora nascuda a Lladó.
Miquel Pla Colls és un sindicalista nascut a Fortià.
Josep Pallissera i Trèbol és un músic i compositor de sardanes nascut a Peralada.
Pere Oriol i Fulcarà és un escriptor nascut a Llançà.
Helena Ferrer i Mallol és una matemàtica i política nascuda a Llançà.
Damià Campeny i Estrany és un escultor nascut a Mataró.
Andreu Brugués i Llobera és un polític nascut a Fortià.
Josep Trias i Travesa és un industrial nascut a l'Escala.
Lluís Maria Jordi Álvarez és un professor i agrimensor nascut a Fortià.
Anna Maria Adroer i Tasis és una historiadora i arqueòloga nascuda a l'Escala.
Damià Puig Augé és un guionista i director de documentals nascut a l'Escala.
Miquel Massot és un escriptor s.quinze nascut a Peralada.
Pere Mercader i Andreu és un Compositor de sardanes nascut a l'Escala.
Joan Abril i Guanyabens és un arquitecte mataroní nascut a Mataró.
Miquel Biada i Bunyol és un armador i empresari nascut a Mataró.
Francesc Escudero i Ribot és un arquitecte nascut a Llançà.
Miquel Serra i Bonal és un Compositor de sardanes nascut a Peralada.
Melcior de Ferrer i de Manresa és un compositor nascut a Peralada.
Carme Cuffí i Casellas és una pintora i aquarel·lista nascuda a Pont de Molins.
Tomàs Sanmartín i Ramon és un compositor nascut a Peralada.
na Mercadera és una heroïna i horticultora nascuda a Peralada.
Rosa Cervera Giralt és una artista nascuda al Port de la Selva.
Esteve Fa Tolsanes és un arqueòleg nascut a Llançà.
Montserrat Brugués Massot és una politica nascuda a Fortià.
Artur Balot i Bigues és un actor i gramàtic nascut a Peralada.
Josep Vicens i Busquets és un músic i compositor nascut a l'Escala.
Dean Berta Viñales és un pilot de motociclisme nascut a Palau-saverdera.
Manuel Cusachs i Xivillé és un escultor mataroní nascut a Mataró.
Juan Puig-Sureda y Sais és un metge i cirurgià nascut a l'Escala.
Josep Leonci Lasplazas Pujolar és un periodista i dirigent esportiu nascut a Llers.
Esther Boix és una artista nascuda a Llers.
Claudi Puig i Barris és un polític nascut a Mollet de Peralada.
Diego Castellà Nicolau és un futbolista nascut a l'Escala.
Josep Teixidor i Batlle és un matemàtic nascut a Llers.
Joan Ballesta i Molinas és un polític nascut a l'Escala.
Marià Lorca i Bard és un polític i empresari nascut a Navata.
Miguel Palau és un remer nascut al Port de la Selva.
Imma Clopés Gasull és una atleta nascuda a Pedret i Marzà.
Justa Balló i Salvà és una bibliotecària nascuda a Llançà.
Salvador Costa és un remer nascut al Port de la Selva.
Amador Guerra i Gifre-Trobat és un jurista nascut a Garriguella.
Joan Planas i Congost és un escriptor nascut a Navata.
David Bigas Vargas és un futbolista nascut a Peralada.
Carme Illa i Munné és una bibliotecària i historiadora nascuda a Llançà.
Carme Cervera Giralt és una dissenyadora de nines nascuda al Port de la Selva.
Narcís Darder i Bosch és un fotògraf nascut a Pontós.
Ferran Says i Casadellà és un compositor de sardanes nascut a l'Escala.
Guillem Cusí i Batlle és un polític nascut a Llançà.
Rafael Cusí i Furtunet és un farmacèutic nascut a Garriguella.
Pere d'Avinyó i Mateu és un noble nascut a Peralada.
Joaquim Cusí i Furtunet és un farmacèutic i polític nascut a Llers.
Josep Vicens i Mornau és un compositor nascut a l'Escala.
Josep Playà i Maset és un periodista i assagista nascut a Garriguella.
Francesc de Paula Montaña és un metge nascut a Llers.
Etna Estrems Fayos és una política nascuda a l'Escala.
Joaquim Felip i Gayolà és un polític nascut a Lladó.
Ramon Frederic de Vilana-Perles és un notari i home d'estat nascut a Oliana.
Gemma Orrit Capdevila és una política nascuda a Peramola.
Joana Bonet Camprubí és una periodista nascuda a Lleida.
Enric Pérez i Farràs és un militar nascut a Lleida.
Josep Maria Solé i Sabaté és un historiador nascut a Lleida.
David Casals-Roma és un director de cinema nascut a Lleida.
Jordi Escaler és un empresari nascut a Oliana.
Jaime Serra Palou és un artista i periodista nascut a Lleida.
Pedro Vesa Fillart és un orientalista i catedràtic nascut a la Seu d'Urgell.
Mari Carmen Ribó Domenjó és una política nascuda a Alàs i Cerc.
Oriol Porta és un director de cinema nascut a Lleida.
Berni Tamames és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Jordi Ribó és un esquiador de fons nascut a la Seu d'Urgell.
Marc Marzenit és un discjòquei i productor musical nascut a Lleida.
Màrius Soler i Estragués és un col·leccionista nascut a Bassella.
Marc Marzenit és un discjòquei i productor musical nascut a Barcelona.
Lluís Escaler i Espunyes és un polític nascut a Oliana.
Josep Agelet i Garrell és un polític nascut a Lleida.
Francesc Escudé Ferrero és un exsíndic general d'Andorra nascut a la Seu d'Urgell.
Ramon Planes i Novau és un futbolista nascut a Lleida.
Leonardo Rodríguez Díaz és un polític nascut a Lleida.
Romà Bordell i Rosell és un jugador d'escacs nascut a Organyà.
Celia Viñas és una poeta nascuda a Lleida.
Ángela Villar és una actriu nascuda a Lleida.
Joana Bonet Camprubí és una periodista nascuda a Vinaixa.
Mateu Torrent i Molleví és un Veterinari nascut a Peramola.
Federico Riu és un filòsof veneçolà, d'origen nascut a Lleida.
Bartomeu Porredon i Cirera és un militar nascut a Oliana.
Josep Bellver i Balaguer és un militar nascut a Lleida.
Arturo Mor Roig és un polític argentí nascut a Lleida.
Mireia Ingla i Mas és una advocada i política nascuda a la Seu d'Urgell.
Jaume Ferrer és un pintor nascut a Lleida.
Joan Planes Vila és un empresari nascut a Estamariu.
Jaume Gonçalvo és un pintor nascut a la Seu d'Urgell.
Felip Solé i Sabarís és un polític nascut a Lleida.
Caterina Pascual Söderbaum és una escriptora catalano-sueca nascuda a Lleida.
Josep Pernau i Riu és un periodista nascut a Lleida.
Ester Vilarrubla i Escales és una política andorrana nascuda a la Seu d'Urgell.
Xavier Deltell és un actor nascut a Lleida.
Urbici Soler i Manonelles és un escultor nascut a Lleida.
Urbici Soler i Manonelles és un escultor nascut a Ferran.
Fernando Cos-Gayón y Pons és un polític nascut a Lleida.
Nuria Montané és una esquiadora nascuda a la Seu d'Urgell.
Oriol Jorge és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Antoni Alsina i Amils és un pintor i escultor nascut a Lleida.
Antoni Blàvia i Esquirol és un economista i militar nascut a Lleida.
Manuel del Palacio és un poeta nascut a Lleida.
Emilio Méndez Pérez és un físic nascut a Lleida.
Josep Vallverdú i Aixalà és un escriptor nascut a Lleida.
Josep Maria Pelegrí i Aixut és un polític nascut a Lleida.
Jordi Quintillà i Guasch és un futbolista nascut a Lleida.
Ricard Pérez Llordés és un polític nascut a la Seu d'Urgell.
Antoni Cellers i Azcona és un arquitecte nascut a Lleida.
Isidoro Tarrés Caubet és un futbolista nascut a Oliana.
Itziar Esparza i Pallarés és una nedadora nascuda a Lleida.
Gustau Gili i Roig és un editor, mecenes i col·leccionista d'art nascut a Lleida.
Gustau Gili i Roig és un editor, mecenes i col·leccionista d'art nascut a Barcelona.
Rosa María Molló és una periodista nascuda a Lleida.
Josep Estadella i Arnó és un metge i poeta nascut a Lleida.
Miquel Sala Muntada és un polític nascut a Oliana.
Josep Espunyes i Esteve és un poeta i narrador nascut a Peramola.
Joan Bergós i Massó és un arquitecte nascut a Lleida.
José Ignacio Llorens i Torres és un polític nascut a Lleida.
Alfonso López és un dibuixant de còmics nascut a Lleida.
Alex Villagrasa és un director de cinema nascut a Lleida.
Dolors López i Aguilar és una política nascuda a Lleida.
Casimir de Sangenís i Bertrand és un polític nascut a Lleida.
Antoni Siurana i Zaragoza és un economista i polític nascut a Lleida.
Joan Busquets i Grau és un polític nascut a Organyà.
Eva Nasarre és una presentadora i esportista nascuda a Lleida.
Gustau Gili i Roig és un editor, mecenes i col·leccionista d'art nascut a Irun.
Trini Tinturé és una il·lustradora i dibuixant nascuda a Lleida.
Ibán Parra és un futbolista nascut a Lleida.
Antoni Isac i Aguilar és un polític nascut a Lleida.
Josep Betriu i Tàpies és un empresari nascut a Oliana.
Ramon Gonçalvo és un pintor nascut a la Seu d'Urgell.
Magí Morera i Galícia és un poeta i polític nascut a Lleida.
Joan Pedrol i Solanes és un botànic nascut a Lleida.
Maria Vinyes i Mayola és una pedagoga nascuda a Banyoles.
Maria Vinyes i Mayola és una pedagoga nascuda a Sabadell.
Pere Huguet i Puigderrajols és un metge nascut a Banyoles.
Clàudia Massó i Fontàs és una política i advocada nascuda a Banyoles.
Ramon Alsius Malagelada és un farmacèutic banyolí nascut a Banyoles.
Jaume Butinyà i Sitjà és un polític nascut a Banyoles.
Joan Pou Lucea és un polític nascut a Massanes.
Ester Busquets i Fernández és una política nascuda a Banyoles.
Ona Anglada i Pujol és una guionista nascuda a Banyoles.
Miquel Boixó és un militar nascut a Banyoles.
Esther Guerrero i Puigdevall és una atleta nascuda a Banyoles.
Antoni Xaudiera és un religiós mercedari, organista i compositor nascut a Banyoles.
Joaquín Pujol és un nedador nascut a Banyoles.
Jaume Duran és un futbolista nascut a Banyoles.
Esteve Bonell i Costa és un arquitecte nascut a Banyoles.
Roser Juanola Terradellas és una investigadora i pedagoga sobre l'art nascuda a Banyoles.
Jordi Gratacós és un artista nascut a Banyoles.
Joan Solana i Figueras és un polític, escriptor i professor nascut a Banyoles.
Joaquim Mateu i Duran és un Compositor, professor i músic nascut a Banyoles.
Fina Masgrau i Plana és una narradora nascuda a Banyoles.
Rossend Palmada i Teixidor és un compositor nascut a Banyoles.
Núria Martínez i Barderi és una advocada i política nascuda a Banyoles.
Xavier Masdemont Congost és un polític nascut a Banyoles.
Ferran Perpinyà i Pujol és un exportador de cuirs nascut a Banyoles.
Fidela Oller Angelats és una religiosa nascuda a Banyoles.
Joan Luengo i Sala és un polític nascut a Banyoles.
Jordi Bosch Lleó, Barraca és un pintor i escultor nascut a Banyoles.
Joan Perpinyà i Pujol és un traductor nascut a Banyoles.
Gemma Feixas i Mir és una política nascuda a Banyoles.
Josep Busquets i Xifré és un organista nascut a Banyoles.
Joan Anton Abellán Manonellas és un escriptor i historiador nascut a Barcelona.
Josep Comerma i Vilanova és un historiador de la literatura nascut a Banyoles.
Irene Rigau i Oliver és una psicòloga i política nascuda a Banyoles.
Roser Masgrau i Plana és una política nascuda a Banyoles.
Daniel Zamora Amorós és un polític nascut a Banyoles.
Juan de Hospital és un jesuïta científic de Banyoles nascut a Banyoles.
Josep Ponsatí és un artista nascut a Banyoles.
Cebrià Jordà i Vidal és un polític nascut a Banyoles.
Joaquim Palmada i Butinyà és un músic i compositor de sardanes nascut a Banyoles.
Dolors Rovirola i Coromí és una política nascuda a Vilademuls.
Clàudia Cedó i Castillo és una dramaturga i psicòloga nascuda a Banyoles.
Josep Ullastre i Llopis és un escriptor i eclesiàstic nascut a Banyoles.
Roser Pecanins Vallès és una dirigent d'entitats relacionades amb l'esport adaptat nascuda a Banyoles.
Joan Anton Abellán Manonellas és un escriptor i historiador nascut a Banyoles.
Jeroni Aurich i Pérez és un polític nascut a Banyoles.
Marta Rovira i Martínez és una sociòloga nascuda a Banyoles.
Jordi Riart i Vendrell és un polític nascut a Lladurs.
Maria Bouabdellah Shaimi és una influencer nascuda a Banyoles.
Fatoumata Kanteh Cham és una futbolista nascuda a Banyoles.
Jordi Colomer i Feliu és un ambientalista nascut a Banyoles.
Candi Corominas i Illa és un metge banyolí nascut a Banyoles.
Cecília Marín Gratacós és una metgessa nascuda a Banyoles.
Daura Mangara és un cantant i poeta nascut a Banyoles.
Manel Balastegui és un remer nascut a Banyoles.
Pere Bosch i Cuenca és un historiador i polític nascut a Banyoles.
Ramon Maria Carrera Savall és un pintor i escultor nascut a Banyoles.
Rosa Gratacós i Masanella és una pedagoga nascuda a Banyoles.
Bertran Samasó és un polític nascut a Banyoles.
Pau Anglada és un il·lustrador i dibuixant de còmic nascut a Banyoles.
Lluís Gonçaga Constans i Serrat és un eclesiàstic i escriptor banyolí nascut a Banyoles.
Josep Maria Massip i Gibert és un naturalista i etnògraf nascut a Banyoles.
Josep Corominas i Sabater és un metge nascut a Banyoles.
Jordi Masó Ribas és un futbolista nascut a Banyoles.
Marià Ribas i Bertran és un arqueòleg nascut a Mataró.
Albert Illa és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Consol Prados i Martínez és una sociòloga i política nascuda a Mataró.
Eduard Gonzalo i Ramírez és un ciclista nascut a Mataró.
Josep Ruaix Duran és un fotògraf brasiler nascut a Mataró.
Antoni Puig i Blanch és un poeta nascut a Mataró.
Jaume Creus i Martí és un arquebisbe nascut a Mataró.
Jordi Bonareu i Bussot és un jugador de basquet nascut a Mataró.
Josep Maria Soler és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Fèlix Saurí i Vivas és un alcalde de Ponce nascut a Mataró.
Antonio Notario Caro és un futbolista nascut a Mataró.
Nèstor Luján Fernández és un periodista i gastrònom nascut a Mataró.
Daniel Fragoso és un futbolista nascut a Mataró.
Francesc Rossetti i Sánchez és un poeta nascut a Mataró.
Fernando González Ledesma és un futbolista nascut a Mataró.
Joan Llongueras és un escriptor nascut a Mataró.
Francesc Fontanals i Mateu és un dibuixant i pintor nascut a Mataró.
Eduard Soto i Moreno és un actor nascut a Mataró.
Isabel Medina i Cantón és una compositora nascuda a Mataró.
Joan Majó i Cruzate és un polític nascut a Mataró.
Francesc Xavier Llampilles és un historiador nascut a Mataró.
Marta Bach i Pascual és una Waterpolista nascuda a Mataró.
Jesús Ramos Huete és un guionista nascut a Mataró.
Joan Larreu és un polític argentí nascut a Mataró.
Manuel Carnicer Fajó és un pintor nascut a Mataró.
Mateu Bruguera és un historiador nascut a Mataró.
Roser Tarragó i Aymerich és una Waterpolista nascuda a Mataró.
Antoni Subirà i Claus és un polític nascut a Mataró.
Francisco Javier Clos Orozco és un futbolista i entrenador nascut a Mataró.
Lluís Ferrer i Clariana és un historiador nascut a Mataró.
Peret és un músic nascut a Mataró.
Josep Pascual i Vila és un químic nascut a Mataró.
Adoración Apolo Sánchez és una futbolista i atleta nascuda a Mataró.
Manuel Cuyas és un dibuixant de còmics nascut a Mataró.
Josep Riera i Porta és un agricultor i sindicalista nascut a Barcelona.
Jordi Coll Serra és un actor nascut a Mataró.
Lluís Misón és un Compositor i flautista del Barroc nascut a Mataró.
Ferrán Tacón Jiménez és un futbolista nascut a Mataró.
Ferrán Heras és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Joan Pera és un actor de teatre, televisió, cinema i doblatge nascut a Mataró.
Josep Lluís Freijo i Lizan és un polític nascut a Mataró.
Joan Baptista Bellsolell és un director de cinema nascut a Mataró.
Nacho Vidal és un actor, director, productor, càmera i guionista nascut a Mataró.
Daniel Martí i Varela és un futbolista nascut a Mataró.
Jordi Soler Esperalba és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Josep Riera i Porta és un agricultor i sindicalista nascut a Mataró.
Laura Antoja Rovira és una jugadora de bàsquet nascuda a Mataró.
Carmelo Cortés Lara és un futbolista nascut a Mataró.
Dídac Vilà Rosselló és un futbolista nascut a Mataró.
Sergio Sánchez Ortega és un futbolista nascut a Mataró.
Terenci Thos i Codina és un advocat, polític i escriptor nascut a Mataró.
Josep Goday i Casals és un arquitecte nascut a Mataró.
Manuel Brullet i Tenas és un arquitecte nascut a Mataró.
José María Moreno Ramírez és un ciclista nascut a Mataró.
Neil Harbisson és un artista contemporani i activista ciborg nascut a Mataró.
Frank Marshall King és un pianista i compositor nascut a Mataró.
Víctor Valverde és un actor nascut a Mataró.
Sílvia Parera és una nedadora nascuda a Mataró.
Joaquim Clotet és un filòsof nascut a Mataró.
Amaranta Fernández Navarro és una jugadora de voleibol nascuda a Mataró.
Joan Pau Pujol és un Compositor i organista nascut a Mataró.
Care Santos és una escriptora nascuda a Mataró.
Joan Martínez és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Albert Homs i Aguilar és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Antoni Martí Coll és un historiador i advocat mataroní nascut a Mataró.
Marta Torrejón i Moya és una futbolista nascuda a Mataró.
Gàlia Dvorak és una jugadora de ping-pong nascuda a Mataró.
Sergio Rodríguez García és un futbolista nascut a Mataró.
Bubacar Njie Kambi és un futbolista nascut a Mataró.
Miquel Barceló és un editor, traductor i escriptor de ciència-ficció nascut a Mataró.
Miquel Pujol i Jordà és un polític i professor nascut a Tona.
Bruna Vilamala i Costa és una futbolista nascuda a Sant Vicenç de Torelló.
Joaquim Badia i Andreu és un empresari i polític nascut a Torelló.
Gerard Sala i Roselló és un pintor nascut a Tona.
Carme Espona i Grau és una cantant nascuda a Torelló.
Manuel Espona és un músic nascut a Torelló.
Eliseo Vilalta Caralt és un polític nascut a Sant Vicenç de Torelló.
Joan Roma i Homs és un polític nascut a Sant Quirze de Besora.
Jaume Sañé és un biòleg i divulgador nascut a Taradell.
Roger Barnils és un futbolista nascut a Seva.
Josep Jufré i Pou és un cicliste nascut a Santa Eulàlia de Riuprimer.
Segimon Malats i Codina és un veterinari nascut a Santa Eugènia de Berga.
Andreu Molera i Duran és un militar nascut a Tona.
Pere Martí i Bertran és un escriptor nascut a Sant Quirze de Besora.
Segimon Serrallonga i Morer és un poeta i filòleg s nascut a Torelló.
Clàudia Galicia és una esportista nascuda a Torelló.
Laia Aubert Torrents és una esquiadora nascuda a Sant Quirze de Besora.
Fortià Solà i Moreta és un historiador nascut a Torelló.
Camil Bofill és un artista nascut a Torelló.
Andreu Solà i Molist és un missioner mexicà nascut a Taradell.
Baruc Nsue és un futbolista nascut a Tona.
Josep Coll i Dorca és un metge nascut a Torelló.
Noemí Jordana Bofill és una jugadora de bàsquet nascuda a Torelló.
Joan Baptista Aliberch és un «Poeta.» nascut a Santa Eulàlia de Riuprimer.
Joan Rifà i Benet és un pintor nascut a Torelló.
Joan Codinachs i Tuneu és un beat nascut a Santa Eugènia de Berga.
Elisabet Font Montanyà és una biòloga i activista política nascuda a Torelló.
Ramon Espadaler i Parcerisas és un polític nascut a Sant Quirze de Besora.
Albert Om i Ferrer és un periodista nascut a Taradell.
Joan Guàrdia és un memorialista nascut a l'Esquirol.
Antoni Pladevall i Font és un historiador nascut a Taradell.
Sebastià Bardolet i Pujol és un abat de Montserrat nascut a Torelló.
Lluis Masferrer i Vila és un beat nascut a Sant Vicenç de Torelló.
Pep Musté és un pagès i activista polític nascut a Sant Quirze de Besora.
Antoni Bellpuig és un canonge nascut a Taradell.
Ramon Escaler i Ullastre és un dibuixant nascut a Torelló.
Arnau Tordera i Prat és un cantant i compositor nascut a Tona.
Josep Ricart i Maymir és un escultor nascut a Taradell.
Albert Jorquera i Fortià és un futbolista nascut a Bescanó.
Antoni Ariet i Barberis és un metge nascut a Seva.
Pere Prat i Boix és un polític nascut a Tavèrnoles.
Ramon Serra i Toneu és un escriptor nascut a Taradell.
Lluís Comas i Fabregó és un jugador d'escacs nascut a Santa Eugènia de Berga.
Queralt Casas Carreras és una jugadora de bàsquet nascuda a Bescanó.
Ramon Fontserè és un actor nascut a Torelló.
Alfonso García Castell és un ciclista nascut a Tona.
Antoni Pladevall i Arumí és un escriptor nascut a Taradell.
Montserrat Ginesta és una artista, dibuixant i il·lustradora nascuda a Seva.
Carles Vilariño-Güell és un biòleg i genetista nascut a Torelló.
Rosa Vestit i Villegas és una política nascuda a Sant Quirze de Besora.
Felip Vall i Verdaguer és un pintor nascut a Barcelona.
Pau Balmes és un metge i botànic nascut a Torelló.
Felip Vall i Verdaguer és un pintor nascut a Tona.
Francesc Crusats i Franch és un missioner nascut a Seva.
Hèctor Vila és un Cantautor nascut a Tona.
Joan Baptista Espadaler i Colomer és un compositor nascut a Sant Quirze de Besora.
Big Mama és una cantant de Blues nascuda a Sant Quirze de Besora.
Antoni Reig i Casassas és un polític nascut a Taradell.
Josep Bassas i Vilasis és un pilot de ral·lis nascut a Seva.
Joan Ordeix i Cornellas és un canonge nascut a Sant Quirze de Besora.
Palmira Arcarons i Oferil és una política nascuda a Sant Vicenç de Torelló.
Joan Font i Fabregó és un empresari nascut a Torelló.
Joan Crosas i Casadesús és un actor i cantant nascut a l'Esquirol.
Jaume Camprodon i Rovira és un bisbe de Girona nascut a Torelló.
Salvador Gurri i Corominas és un escultor nascut a Tona.
Salvador Morera i Tanyà és un polític nascut a Taradell.
Màrius Carretero és un pintor nascut a Lleida.
Rosa Siré Cabré és una artista nascuda a Lleida.
Rafael Luna Vives és un polític nascut a Lleida.
Josep Amich i Bert és un escriptor nascut a Lleida.
Jordi Jové i Viñes és un pintor nascut a Lleida.
Joaquín Ureña Ferrer és un artista lleidatà nascut a Lleida.
Eugeni Casanova i Solanes és un escriptor, periodista i filòsof nascut a Lleida.
Victorià Muñoz i Oms és un enginyer nascut a Lleida.
Antònia Ferreras Bertran és una pintora i il·lustradora nascuda a Lleida.
Carles Llobet i Busquets és un artista nascut a Lleida.
Enric Crous-Vidal és un artista i tipògraf nascut a Lleida.
Jaume Pont Ibáñez és un poeta i crític nascut a Lleida.
Joan Jordi Beumala i Sampons és un músic i compositor nascut a Lleida.
Carles Mostany i Rebés és un pintor nascut a Lleida.
Jordi Jové i Viñes és un pintor nascut a Seròs.
Núria Perpinyà i Filella és una escriptora nascuda a Lleida.
Ezequiel Boixet i Castells és un periodista i escriptor nascut a Lleida.
Ismael Zapater y Zapater és un polític nascut a Lleida.
Joan Horaci Simó i Burgués és un polític nascut a Lleida.
Aleix Mercé i de Fondevila és un músic nascut a Lleida.
Miguel Gallardo és un dibuixant de còmics nascut a Lleida.
Ròmul Mascaró i Franquesa és un polític nascut a Lleida.
Maríalena Bonet Mancheño és una política nascuda a Lleida.
Manuel Fuster i Arnaldo és un alcalde de Lleida nascut a Lleida.
Juanjo Garra és un alpinista nascut a Lleida.
Fèlix Larrosa i Piqué és un polític nascut a Lleida.
Frederic Godàs i Legido és un pedagog nascut a Lleida.
Joan Vilagrasa i Ibarz és un geògraf i professor universitari nascut a Lleida.
Joan Garcia del Muro és un filòsof i escriptor nascut a Lleida.
Albert Vives i Iglésias és un artista nascut a Lleida.
Baldomer Gili i Roig és un pintor nascut a Lleida.
Prudenci Murillo i Domingo és un escultor nascut a Lleida.
Antoni Abad i Roses és un artista nascut a Lleida.
Montserrat Martín és una exgimnasta rítmica nascuda a Lleida.
Manuel Villegas Brieva és un pintor nascut a Lleida.
Àngel Ros i Domingo és un polític nascut a Lleida.
Víctor Torres i Perenya és un polític nascut a Lleida.
Santiago Nadal i Gaya és un periodista nascut a Lleida.
Carles Josep Bonet i Revés és un polític nascut a Lleida.
Sergej Milinković-Savić és un futbolista serbi nascut a Lleida.
Joan Besa i Esteve és un advocat i polític nascut a Lleida.
Alícia Pérez Borràs és una actriu nascuda a Lleida.
Víctor Manuel Colomé i Farré és un empresari i polític nascut a Lleida.
Anastasi de Lleida és un sant nascut a Lleida.
Ernest Ibàñez Neach és un artista nascut a Lleida.
Jordi-Agustí Piqué i Collado és un compositor nascut a Lleida.
Antoni Agelet i Besa és un polític nascut a Lleida.
Miquel Agelet i Besa és un polític nascut a Lleida.
Adrià Gallego Arias és un futbolista nascut a Lleida.
Enric Pubill Parrano és un Cantant lleidatà nascut a Lleida.
Humbert Torres i Barberà és un alcalde de Lleida nascut a Lleida.
Anna Miranda i Torres és una metgessa i política nascuda a Lleida.
Albert Coma Estadella és un artista nascut a Lleida.
Josep Borrell i Figuera és un catedràtic nascut a Lleida.
Jaime Duró Pifarré és un arquitecte nascut a Lleida.
Ramon Borràs Perelló és un tallista i escultor nascut a Lleida.
Xabier Erize és un lingüista nascut a Lleida.
Josep Massot és un filòsof nascut a Lleida.
Albert Bayona i Fernández és un artista nascut a Lleida.
Joan Francesch i Serret és un militar nascut a Lleida.
Joan Serra i Melgosa és un pintor nascut a Lleida.
Juan Manuel Jaime Ortea és un polític nascut a Lleida.
Àngel Carmona Ristol és un escriptor nascut a Lleida.
Josep Sol i Torrents és un polític nascut a Lleida.
Dolors Torrentó i Prim és una soprano nascuda a Lleida.
Jaume Morera i Galícia és un pintor nascut a Lleida.
Ildefonso Güell Arqués és un militar i enginyer nascut a les Borges Blanques.
Tomàs Sala i Gabriel és un pintor i dibuixant nascut a Guissona.
Joan Pons i Garlandí és un polític nascut a l'Espluga Calba.
Josep Segarra i Colom és un prevere i músic nascut a Verdú.
Àngel Calafell i Pijoan és un activista nascut a Sant Guim de Freixenet.
Joan Prim i Segarra és un compositor i organista nascut a Verdú.
Jordi Pàmias i Grau és un poeta nascut a Guissona.
Jaume Sarramona i López és un pedagog nascut a Torregrossa.
Montse Oliva Vilà és una periodista nascuda a Torà.
Pere Claver i Sobocano és un jesuïta i missioner nascut a Verdú.
Antonio Fernández de Còrdova i Cardona és un diplomàtic nascut a Bellpuig.
Francesc Guasch i Fernández és un polític nascut a les Borges Blanques.
Ramon Faus i Esteve és un notari i professor universitari nascut a Guissona.
Joan de Borja i Castro és un polític i escriptor nascut a Bellpuig.
Isidor Cònsul i Giribet és un empresari, editor i crític d'art nascut a Bellpuig.
Jordi Pons i Novell és un economista nascut a Sant Guim de Freixenet.
Josep Maria Llorens i Cisteró és un historiador i musicòleg nascut a Guissona.
Josep Barbany i Mingot és un Comediògraf i versista nascut a Guissona.
Josep Poca i Gaya és un sacerdot, escriptor i polític nascut a l'Espluga Calba.
Miquel Badia i Capell és un polític nascut a Torregrossa.
Ignasi Melé i Farré és un metge i excursionista nascut a Cervera.
Mateu Figuerola i Niubó és un polític nascut a Bellpuig.
Martí Esteve i Guau és un escriptor i polític nascut a Torà.
Montserrat Canela i Garayoa és una escriptora nascuda a Sant Guim de Freixenet.
Xavier Faus i Esteve és un empresari nascut a Guissona.
Adrià Trescents Ribó és un escriptor nascut a Guissona.
Miquel Curcó i Rubió és un sindicalista nascut a Torregrossa.
Antoni Segarra i Niubó és un futbolista nascut a Castellnou de Seana.
Maria Lois i López és una bibliotecària nascuda a les Borges Blanques.
Xavi Font és un compositor nascut a Bellpuig.
Estanislao Solsona Sementé és un mestre patronista i dissenyador de Moda nascut a Torregrossa.
Xavier Bosch i Comellas és un prosista i folklorista nascut a Torà.
Joan Cornudella i Barberà és un polític nascut a les Borges Blanques.
Ramon Sans Gassio és un polític nascut a les Borges Blanques.
Teresa Josa de Riu és una política nascuda a les Borges Blanques.
Frederic Gené i Ripoll és un polític nascut a Castellnou de Seana.
Modest Capell és un ciclista nascut a Torregrossa.
Joan Yeguas i Gassó és un conservador nascut a Castellnou de Seana.
Gregorio Iglesias Mayo és un pintor nascut a les Borges Blanques.
Josep Pallàs i Castelló és un futbolista nascut a Castellnou de Seana.
Antoni Soriguera Crehuet és un apotecari nascut a Torà.
Pere Ortís i Escuer és un eclesiàstic i novel·lista nascut a Bellpuig.
Joan Nuix és un filòsof nascut a Torà.
Teresa Capell i Capell és una bioenginyera nascuda a Torregrossa.
David Casamitjana i Cabestany és un futbolista nascut a Castellnou de Seana.
Pepita Not és una anarcosindicalista nascuda a Torregrossa.
Francesc Gabarró Solé és un violoncelista nascut a Verdú.
Josep Juncosa i Bellmunt és un futbolista nascut a les Borges Blanques.
Josep Pont i Sans és un polític nascut a Bellpuig.
Joan Botam i Casals és un sacerdot i caputxí nascut a les Borges Blanques.
Sònia Papell és una periodista nascuda a Bellpuig.
Josep Badia i Capell és un polític nascut a Torregrossa.
Rafael Nuix és un teòleg jesuïta nascut a Torà.
Ramon Folc de Cardona-Anglesola és un militar i marí nascut a Bellpuig.
Marta Vilalta i Torres és una periodista i política nascuda a Torregrossa.
Deogràcies Civit i Vallverdú és un escultor nascut a l'Espluga Calba.
El Petit de Cal Eril és un músic nascut a Guissona.
Joaquim Oliva i Gomà és un futbolista nascut a Guissona.
Ramon Jounou i Baldrich és un enginyer i batlle nascut a Bellpuig.
Conxita Mir i Curcó és una historiadora nascuda a Torregrossa.
Ramon Condal i Escudé és un empresari nascut a Torrefeta i Florejacs.
Miquel Àngel Estradé i Palau és un polític nascut a les Borges Blanques.
Joaquim Arana i Pelegrí és un polític nascut a les Borges Blanques.
Ramon d'Anglesola és un bisbe nascut a Bellpuig.
Inés Granollers i Cunillera és una empresària i política nascuda a Bellpuig.
Miquelot de Prats és un militar catalán nascut a Prats de Lluçanès.
Antoni Muntada i Garriga és un compositor nascut a Solsona.
Jaume Fontdevila Tarabal és un polític nascut a Manlleu.
Josep Casserras i Solé és un metge nascut a Solsona.
Ramon-Àngel Davins i Aynés és un pintor nascut a Solsona.
Ramon Llumà i Guitart és un industrial i polític nascut a Solsona.
Miquel Martí i Pol és un poeta nascut a Roda de Ter.
Celestí Ribera i Aguilar és un prevere nascut a Sant Llorenç de Morunys.
Lluís Llagostera i Casadevall és un militar nascut a Manlleu.
Conrad Rafart i Arza és un compositor nascut a Solsona.
Gerard Autet Serrabasa és un futbolista nascut a Manlleu.
Josep Mas i Pou és un pintor nascut a Manlleu.
Irene Solà Sàez és una escriptora i poeta nascuda a Malla.
Miquel Obiols i Prat és un escriptor i guionista nascut a Roda de Ter.
Antoni Pous i Argila és un sacerdot, poeta i traductor nascut a Manlleu.
Laura Camps Colell és una jugadora de bàsquet nascuda a Manlleu.
Antoni Muntada i Garriga és un compositor nascut als Torrents.
Isaac Peraire Soler és un polític nascut a Prats de Lluçanès.
Xavier Jounou i Bajo és un polític nascut a Solsona.
Ramon Riu i Vendrell és un advocat nascut a Solsona.
Astruc Cresques és un poeta i filòsof nascut a Solsona.
Tomàs Boix i Soler és un pintor nascut a Solsona.
Antoni Noguera i Parés és un futbolista nascut a Manlleu.
Jaume Collell Surinyach és un periodista nascut a Manlleu.
Rafael Figueró és un periodista i impressor nascut a Manlleu.
Lluís Soler i Auladell és un actor nascut a Manlleu.
Emili Teixidor i Viladecàs és un escriptor nascut a Roda de Ter.
Elisabet Martínez García és una jugadora de rugbi nascuda a Manlleu.
Ramon Pujol i Llanes és un prevere, organista i compositor nascut a Solsona.
Magda Polo Pujadas és una professora, editora i filòsofa nascuda a Manlleu.
Jacint Sala Codony és un poeta i dramaturg nascut a Manlleu.
Joan Vancell Puigcercós és un artista nascut a Guixers.
Maria Corominas i Piulats és una comunicòloga nascuda a Solsona.
Jordi Vendrell és un periodista radiofònic i productor musical nascut a Manlleu.
Gabriel Torrent de la Goula és un bandoler nascut a Manlleu.
Antoni Llorens i Solé és un músic nascut a Solsona.
Sara Alarcón i Postils és una política nascuda a Solsona.
Llucià Ferrer és un periodista i presentador nascut a Manlleu.
Salvador Vidal Rosell és un polític socialista nascut a Bellver de Cerdanya.
Tomàs Bou és un escriptor nascut a Solsona.
Joan Viladomat i Massanas és un compositor nascut a Manlleu.
Manuel Vilà i Dalmau és un poeta nascut a Manlleu.
Xavier Sanglas Camps és un enginyer nascut a Manlleu.
Ramon Auladell i Domènech és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Manlleu.
Pere Torruella és un lutier i guitarrista nascut a Lladurs.
Agustí Solé i Xarpell és un metge de Solsona nascut a Solsona.
Maria Rosa Viadiu i Bellavista és una política nascuda a Solsona.
Manel Casserras i Solé és un escultor d'imatgeria festiva nascut a Solsona.
Ramon Farrés Puntí és un poeta, narrador i traductor nascut a Manlleu.
Maria Dolors Laffitte i Masjoan és una cantant nascuda a Roda de Ter.
Enric Castellnou i Alberch és un polític i politòleg nascut a Manlleu.
Francesc Soler i Llagostera és un periodista nascut a Roda de Ter.
Josep Viladomat i Massanas és un escultor nascut a Manlleu.
Pere Rafart i Arza és un mag nascut a Solsona.
Armand Quintana i Panedas és un polític nascut a Manlleu.
Joan Serra i Caball és un polític nascut a Olius.
Domènec Costa i Bafarull és un eclesiàstic i erudit nascut a Solsona.
Rosa Galobardes Alsina és una activista nascuda a Sant Llorenç de Morunys.
Francesc Ribas i Sanglas és un futbolista nascut a Roda de Ter.
Josep Guardiola i Puyol jiji barça és un del betis nascut a Manlleu.
Lluís Pellicer i Coma és un futbolista nascut a Solsona.
Judit Gisbert i Ester és una polític nascuda a Solsona.
Jordi Puntí i Garriga és un escriptor nascut a Manlleu.
Joaquim Albareda i Salvadó és un historiador nascut a Manlleu.
Teresa Casserras i Moreno és una constructora d'imatgeria festiva nascuda a Solsona.
Mercè Molist i Ferrer és una periodista nascuda a Manlleu.
Marta Betriu Roure és una actriu nascuda a Lleida.
Antònia Aguiló Pascual és una artista nascuda a Lleida.
Àngel Jové i Jové és un artista nascut a Lleida.
Josep Ramon Mòdol i Pifarré és un polític lleidatà nascut a Lleida.
Joan Calucho Mestres és un ciclista nascut a Lleida.
Isabel de Josa és una humanista nascuda a Lleida.
Toni Postius Terrado és un informàtic i polític nascut a Lleida.
Víctor Pérez i Pallarés és un artista nascut a Lleida.
Alfred Perenya i Reixachs és un advocat i polític nascut a Lleida.
Dolors Sistac Sanvicén és una escriptora i docent nascuda a Lleida.
Agapit Lamarca i Quintana és un arquitecte nascut a Lleida.
Josep Pleyan de Porta és un poeta i historiador nascut a Lleida.
Miquel Pueyo i París és un escriptor, professor i polític nascut a Lleida.
Ramon Soldevila i Claver és un polític nascut a Lleida.
Jordi Montanya i Mías és un advocat i polític nascut a Lleida.
Neus Buira Ferré és una artista nascuda a Lleida.
Concepció Llorente i Escarpanté és una actriu nascuda a Lleida.
Roc Pifarré i Florejachs és un metge nascut a Lleida.
Francesc Tella i Macià és un polític nascut a Lleida.
Miquel Montaña i Carrera és un advocat i polític nascut a Lleida.
Manuel Giró i Ribé és un compositor nascut a Lleida.
Josep Maria Esquerda i Segués és un polític nascut a Lleida.
Felip Solé i Olivé és un pedagog i polític nascut a Lleida.
Lluís Piquer i Jové és un pedagog nascut a Lleida.
Felip Solé i Olivé és un pedagog i polític nascut a Barcelona.
Eloy Casals Rubio és un futbolista nascut a Lleida.
Bernardí Tamames Alonso és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Iván Raigal Salcedo és un jugador d'handbol nascut a Lleida.
Carmina Pleyan i Cerdà és una lingüista nascuda a Lleida.
Manuel Florensa i Farré és un polític nascut a Lleida.
Ventura Margó Vives és un escriptor nascut a Lleida.
Maria Àngels Cabasés i Piqué és una política nascuda a Lleida.
Miquel Àngel Sòria i Cuartero és un polític nascut a Lleida.
Pere Menal i Brufal és un matemàtic nascut a Lleida.
Pere Mias i Codina és un polític, terratinent i advocat nascut a Lleida.
Pere Bonet i Cuito és un polític i sindicalista nascut a Lleida.
Joan Santamaria i Monné és un novel·lista i narrador nascut a Lleida.
Frederic Renyé i Viladot és un escriptor i jurista nascut a Lleida.
Jaume Agelet i Garriga és un diplomàtic i poeta nascut a Lleida.
Jaume Ulled Bertran és un actor nascut a Lleida.
Glòria Pallé i Torres és una atleta, advocada i política nascuda a Lleida.
Txema Martínez Inglés és un poeta nascut a Lleida.
Jordi Vicenç Pou i Jové és un fotògraf nascut a Lleida.
Emmanuel Gònima és un Compositor i director d'orquestra nascut a Lleida.
Víctor Hellín Sol és un polític falangista nascut a Lleida.
Ramon Areny i Batlle és un polític nascut a Lleida.
Jordi Bernadó és un fotògraf nascut a Lleida.
Reyes Montseny Masip és una política nascuda a Lleida.
Carles Vega i Castellví és un polític nascut a Lleida.
Marta Camps i Torrens és una política nascuda a Lleida.
Dolors Codina i Arnau és una política nascuda a Lleida.
Josep Freixenet és un compositor nascut a Lleida.
Miguel Massana és un futbolista nascut a Lleida.
Jaume Calucho Mestres és un ciclista nascut a Lleida.
Pepita Reimundi és una sindicalista nascuda a Lleida.
Òscar Palazón Ferré és un poeta, filòleg, escriptor nascut a Lleida.
Jesús Imaz i Ballesté és un futbolista nascut a Lleida.
Carles Trepat és un guitarrista nascut a Lleida.
Francesc de Santcliment és un traductor nascut a Lleida.
Dani Pujol és un futbolista nascut a Lleida.
Manuel Lladonosa i Vall-llebrera és un historiador nascut a Lleida.
Marta Alòs i López és una política i escriptora nascuda a Lleida.
Jaume Manel Oronich i Miravet és un polític nascut a Lleida.
Lluís Roca i Florejachs és un metge i poeta nascut a Lleida.
Josep Maria Morlius Borràs és un empresari i polític nascut a Lleida.
Josep Maria Francès i Ladron de Cegama és un periodista nascut a Lleida.
Pere Calzada i Jubany és un polític nascut a Lleida.
Maria Burgués i Bargués és una política nascuda a Lleida.
Ramon Camp i Batalla és un polític nascut a Mataró.
Manuel Cuyàs i Gibert és un escriptor i periodista nascut a Mataró.
Pep Bertran és un periodista nascut a Mataró.
Emili Cabanyes i Rabassa és un arquitecte nascut a Mataró.
Enric Fité i Sala és un director de cinema nascut a Mataró.
Ester Merino i Tarafa és una política nascuda a Mataró.
Josep Sabater i Sust és un pianista i director d'orquestra nascut a Mataró.
Melcior de Palau i Boscà és un Bisbe i polític nascut a Mataró.
Perecoll és un pintor i escultor nascut a Mataró.
Ramon Pla i Nadal és un empresari i polític nascut a Mataró.
Alexandre Satorras i Capell és un pedagog nascut a Mataró.
Pere Cabra és un escriptor nascut a Mataró.
Josep Punsola i Vallespí és un poeta nascut a Mataró.
Eduard Giménez i Gràcia és un tenor lírico-lleuger nascut a Mataró.
Josep Fadó Bruguet és un tenor líric nascut a Mataró.
Lluís Llach i Grande és un cantautor nascut a Girona.
Moisès Bertran i Ventejo és un compositor nascut a Mataró.
Pere Robert i Font és un waterpolista nascut a Mataró.
Josep Barceló és un sindicalista nascut a Mataró.
Francesc Cabot i Ferrer és un orfebre i argenter nascut a Mataró.
Bel Olid és una escriptora i traductora nascuda a Mataró.
Delmir de Caralt i Matheu és un advocat i empresari nascut a Mataró.
Pere Estrems i Navarra és un futbolista nascut a Mataró.
Josep Colomer Volart és un empresari nascut a Mataró.
Blanca Casas Brullet és una artista nascuda a Mataró.
Albert Alís és un pintor nascut a Mataró.
Leila Ouahabi Monte és una futbolista nascuda a Mataró.
Martí Anson és un artista nascut a Mataró.
Miquel Àngel Pasqual és un cantant, membre de La Trinca nascut a Mataró.
Ferran Armengol és un polític nascut a Mataró.
Marc Silva i Periz és un jugador de bàsquet nascut a Mataró.
Maria Rovira és una ballarina i coreògrafa nascuda a Mataró.
Àngel Martínez Cervera és un futbolista nascut a Girona.
Josep Fradera i Soler és un dramaturg i promotor cultural nascut a Mataró.
Josep Maria Freixanet i Mayans és un polític nascut a Mataró.
Jaume Vicens i Vives és un historiador nascut a Girona.
Marc Vidal Pou és un polític nascut a Mataró.
Joaquim Tristany i Gual és un compositor nascut a Mataró.
Lola Casas Peña és una escriptora nascuda a Mataró.
Maria Antonieta Cot Miralpeix és una bibliotecària nascuda a Mataró.
Joaquim Bilbeny i Bosch és un polític nascut a Mataró.
Francesc Xavier Bada i Amatller és un polític i empresari nascut a Mataró.
Sunyer primer és un Comte de Barcelona i de Girona del segle nou.
Xavier Ubach i Linares és un periodista nascut a Mataró.
Antoni Cuadras Camps és un polític nascut a Mataró.
Joan Safont i Plumed és un periodista, guionista i escriptor nascut a Mataró.
Manuel Comas i Thos és un arquitecte nascut a Mataró.
Salvador Llanas i Rabassa és un escriptor nascut a Mataró.
Julià Gual i Masoller és un escriptor nascut a Mataró.
Lídia Santos i Arnau és una advocada i política nascuda a Mataró.
Baltasar Dorda i Lloveras és un compositor nascut a Mataró.
Pere Fradera i Barceló és un pintor nascut a Mataró.
Jordi Buch i Oliver és un escriptor nascut a Mataró.
Lluís Antoni Santaló i Sors és un matemàtic nascut a Girona.
Joaquim Mercader i Belloch és un noble hisendat i arqueòleg nascut a Mataró.
Joan Carles Panyó i Figaró és un pintor i educador d'art nascut a Mataró.
Joan Pujol és un poeta i prevere nascut a Mataró.
Gaietà Marfà i Clivilles és un empresari i polític nascut a Mataró.
Espartac Peran i Masafrets és un periodista nascut a Mataró.
Joaquim Cassadó i Valls és un compositor nascut a Mataró.
Pompeyo Serra i Carbonell és un polític nascut a Mataró.
Josep Maria Codina i Filbà és un pintor nascut a Mataró.
Jordi Puiggalí i Clavell és un escultor nascut a Mataró.
Bonastruc Porta és un rabí i cabalista nascut a Girona.
Javier Gómez Fuertes és un gimnasta artístic nascut a Mataró.
Marta Duran Quintana és una pintora nascuda a Mataró.
Rafael Masó i Valentí és un arquitecte nascut a Girona.
Marta Xargay Casademont és una jugadora de bàsquet nascuda a Girona.
José Ramón de la Fuente és un futbolista nascut a Girona.
Tomàs Carreras i Artau és un filòsof, etnòleg i polític nascut a Girona.
Tomàs Carreras i Artau és un filòsof, etnòleg i polític nascut a Barcelona.
Gemma Nierga i Barris és una periodista nascuda a Girona.
Jordi Mayoral és un atleta nascut a Girona.
Mireia Clemente és una esquiadora nascuda a Girona.
Josep Casadevall és un advocat andorrà nascut a Girona.
Bernat de Gòtia és un comte de Barcelona del segle nou nascut a Girona.
Berà és un primer comte de Barcelona i marquès de Gòtia nascut a Girona.
Isaki Lacuesta és un director de cinema nascut a Girona.
Joan Tomàs Campasol és un futbolista nascut a Girona.
Pedro Brugada és un metge nascut a Girona.
Cristina Bes Ginesta és una esquiadora de muntanya nascuda a Girona.
Jordi Trias i Feliu és un jugador de bàsquet nascut a Girona.
Ildefons Puigdengolas i Ponce de León és un militar nascut a Girona.
Nicolau Eimeric és un teòleg i inquisidor nascut a Girona.
Joan-Josep Tharrats i Vidal és un artista nascut a Girona.
Francesc Eiximenis és un filòsof nascut a Girona.
Toni Cruz és un cantant, membre de La Trinca nascut a Girona.
Joan Roca i Fontané és un Cuiner nascut a Girona.
Jaume Busquets i Mollera és un arquitecte nascut a Girona.
Daniel Toribio és un futbolista nascut a Girona.
Joaquim Vayreda i Vila és un pintor nascut a Girona.
Joaquim Carreras i Artau és un filòsof nascut a Girona.
Narcís Julià i Fontané és un futbolista nascut a Girona.
Ramon Borrell és un Comte de Barcelona, Girona i Osona.
Ramon de Quintana i Dalmau és un futbolista nascut a Girona.
Benet de Sala i de Caramany és un cardenal nascut a Girona.
Jaume Nunó i Roca és un músic nascut a Girona.
Zerakhia ben Isaac ha-Leví de Girona és un rabí nascut a Girona.
Nil Cardoner i Gratacós és un actor nascut a Girona.
Joaquim Ruyra i Oms és un escriptor nascut a Girona.
Francesc Torres i Monsó és un escultor nascut a Girona.
Joaquim Nadal i Farreras és un polític i catedràtic d'història contemporània nascut a Girona.
Helen Lindes és una model nascuda a Girona.
Xavier Montsalvatge i Bassols és un compositor nascut a Girona.
Sant Narcís és un sant nascut a Girona.
Domènec Fita i Molat és un pintor i escultor nascut a Girona.
Xavier Bonfill i Trias és un escriptor nascut a Girona.
Carles Domingo Pladevall és un futbolista nascut a Girona.
Francesc Dalmau i Norat és un metge i polític nascut a Girona.
Jordi García Pinto és un jugador de golf nascut a Girona.
Nath-Sakura és una periodista i fotògrafa nascuda a Girona.
Diego Benito Rey és un futbolista nascut a Girona.
José Antonio Escuredo Raimóndez és un cicliste nascut a Girona.
Berenguer de Tolosa és un Comte nascut a Girona.
Guifré el Pilós és un comte de Barcelona, comte d'Osona i comte de Girona.
Bernat Margarit és un bisbe catòlic nascut a Girona.
Anna Maria Birulés i Bertran és una política i directiva empresarial nascuda a Girona.
Jonàs de Girona és un rabí nascut a Girona.
Sunifred primer d'Urgell-Cerdanya és un comte d'Urgell, Cerdanya, Barcelona, Girona.
Borrell segon és un Comte de Barcelona, Girona, Osona i d'Urgell nascut a Girona.
Borrell segon és un Comte de Barcelona, Girona, Osona i d'Urgell nascut a Barcelona.
José Fernández Bremón és un escriptor nascut a Girona.
Arnal Llibert Conde Carbó és un futbolista nascut a Girona.
Domènec Balmanya i Perera és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Girona.
Joan Josep Luque de Serrallonga és un futbolista mexicà nascut a Girona.
Francesc Sans i Cabot és un pintor nascut a Girona.
Aaron ha-Leví és un rabí nascut a Girona.
Anna Giribet és una directora artística nascuda a Vilanova de Bellpuig.
Francesc Xavier Segura i Riu és un enginyer nascut a Ivars d'Urgell.
Ssoí Ramon Puig és un director de fotografia nascut a Agramunt.
Carmen Balcells Segalà és una agent literària nascuda a les Oluges.
Francesc Xavier Coll i Gilabert és un polític nascut a Ivars d'Urgell.
Josep Maria Queraltó i Bonell és un empresari nascut a Vallbona de les Monges.
Emili Pujol i Villarrubí és un músic nascut a la Granadella.
Antoni Coll i Gilabert és un periodista nascut a Ivars d'Urgell.
Teresa Cunillera i Mestres és una política nascuda a Bell-lloc d'Urgell.
Ramon Companys i Sanfeliu és un polític nascut a Sidamon.
Antoni Desvalls i de Vergós és un militar nascut al Poal.
Carme Capdevila i Palau és una política nascuda a la Floresta.
Albert Donés i Antequera és un polític nascut a l'Albagés.
Francesc Safont i Culleré és un compositor nascut a la Floresta.
Felip Massot i Felip és un empresari i promotor immobiliari nascut a Belianes.
Josep Maria Nolla i Brufau és un arqueòleg nascut a l'Albagés.
Àngel Fabregat Morera és un escriptor nascut a Belianes.
Ramón Boldú és un autor de còmics nascut a Tarroja de Segarra.
Josep Solé i Sagarra és un psiquiatre nascut a la Granadella.
Anna Manaut és una jugadora d'handbol nascuda a Tarroja de Segarra.
Fermí Carré és un aquarel·lista i cronista de Tarragona, nascut a Vinaixa.
Salvador Bordes i Balcells és un polític nascut a Montoliu de Segarra.
Ignasi Aldomà Buixadé és un geògraf nascut al Poal.
Manuel Desvalls i de Vergós és un militar nascut al Poal.
Jaume Cuadrat Realp és un escriptor en llengua i francesa nascut a l'Albagés.
Lluís Jové i Teixidó és un artista visual nascut a les Oluges.
Joan Bellmunt i Figueras és un etnògraf nascut a Puiggròs.
Armengol Coll i Armengol és un bisbe catòlic nascut a Ivars d'Urgell.
Josep de Camporrells i de Sabater és un polític nascut a Biosca.
Ramon Aumedes i Sarri és un futbolista nascut al Poal.
Joan Solà i Cortassa és un lingüista, filòleg i catedràtic nascut a Bell-lloc d'Urgell.
Josep Fontanet i Arnet és un notari i hisendat targarí nascut a Vilagrassa.
Montserrat Macià i Gou és una política nascuda a Vilanova de Bellpuig.
Jaume Torremadé i Español és un professor nascut a Maldà.
Antoni Dalmau i Rosich és un beat nascut a Miralcamp.
Joan Reñé i Huguet és un polític nascut a Fondarella.
Teresa Abelló Güell és una historiadora nascuda a Vinaixa.
Josep Pons i Viladas és un guerriller carlí nascut a Agramunt.
Ramon Sales i Amenós és un sindicalista nascut a la Fuliola.
Guillem de Guimerà i d'Abella és un polític nascut a Ciutadilla.
Miquel Lladó i Miquel és un escriptor nascut a Castelldans.
Josep Puig i Esteve és un sindicalista nascut a Agramunt.
Delfí Escoté i Salla és un polític nascut als Omells de na Gaia.
Joan Escolà és un ciclista nascut a Anglesola.
Agnés Padró és una artista nascuda a Vinaixa.
Joan Francesc Dalmau Llagostera és un poeta i escriptor nascut a Miralcamp.
Jordi Mir i Valls és un arquitecte nascut a Bellvís.
Ramon Illa i Salvia és un beat nascut a Bellvís.
Tomàs Capdevila i Miró és un beat nascut a Maldà.
Josep Caixal i Estradé és un Bisbe d'Urgell i Copríncep d'Andorra nascut al Vilosell.
Josep Vallribera i Falcó és un pintor nascut a Juneda.
Enric Vendrell i Duran és un advocat i polític nascut a Bellaguarda.
Josep Morlans Martínez és un oficinista, dirigent polític i activista cultural nascut a Bellvís.
Jesús Huguet i Serrano és un prevere, teòleg i escriptor nascut a Fondarella.
Ramona Barrufet i Santacana és una política nascuda a Juneda.
Josep Maria Triginer i Fernández és un polític nascut a Agramunt.
Ramon Roca i Enrich és un empresari nascut a Agramunt.
Ezequiel Llorach Aguilar és un escriptor nascut als Omellons.
Ramón Sedó Gómez és un diplomàtic nascut a Juneda.
Joan Sasplugas i Arqués és un polític i agent secret aliat nascut a Juneda.
Josep Comaposada i Gili és un sindicalista i polític socialista nascut a Tarrés.
Josep Gras i Granollers és un traductor nascut a Agramunt.
Joel Huertas és un futbolista nascut a Juneda.
Josep Ball i Armengol és un polític nascut a Agramunt.
Guillem de Boladeres i Romà és un polític nascut a Barcelona.
Gabriel Xammar i Sala és un activista nascut a Juneda.
Montserrat Josa i Roca és una artista nascuda a Juneda.
Ramona Rovira Garriga és una cupletista nascuda a la Fuliola.
Valeri Serra i Boldú és un escriptor i folklorista nascut a Castellserà.
Marc Majà i Guiu és un sacerdot catòlic nascut a Miralcamp.
Aurèlia Pijoan Querol és una metgessa republicana nascuda a Castellserà.
Francesc Andreví i Castellar és un músic nascut a Sanaüja.
Abel Cutillas i Alberich és un historiador i escriptor nascut a Vinaixa.
Pere Cusell Estapé és un esportista i dirigent esportiu nascut a Sanaüja.
Heura Gaya és una cantant nascuda a Juneda.
Xavier Bartolo i Moliné és un futbolista i entrenador nascut a Bellvís.
Jaume Vila i Ricart és un escriptor, músic i pintor nascut a la Fuliola.
Jaume Valls i Piulats és un sindicalista nascut a Bellvís.
Manuel Esqué i Montseny és un sacerdot claretià nascut a Maldà.
Joan Margarit i Consarnau és un arquitecte i poeta nascut a Sanaüja.
Miquel Ametller i Marill és un metge nascut a Cervià de les Garrigues.
Joan Tarragó i Balcells és un activista nascut al Vilosell.
Jordi Borda i Marsiñach és un periodista nascut a Castellserà.
Miquel Capdevila Rosinach és un periodista i escriptor junedenc nascut a Juneda.
Dolors Torrent i Rius és una mestra i política nascuda a Juneda.
Claudi Nadal i Ribera és un jugador de billar nascut a Agramunt.
Manuel Gaya i Tomàs és un narrador nascut a Maldà.
Magí Bonet i Bonfill és un químico y farmacéutico español nascut a Castellserà.
Roser Ripollés de la Fragua és una filòloga i escriptora nascuda a Agramunt.
Josep Segura Sanfeliu és un polític nascut a Ciutadilla.
Teresa Prats Martí és una religiosa nascuda a Ciutadilla.
Carmen Rigalt és una periodista nascuda a Vinaixa.
Guillem de Boladeres i Romà és un polític nascut a Maldà.
Lluís Escalé i Binefa és un beat nascut a Fondarella.
Josep Maria Ros i Florensa és un beat nascut als Torms.
Josep Maria Calbet i Camarasa és un metge i professor universitari nascut a Vinaixa.
Guillem Viladot i Puig és un escriptor i poeta nascut a Agramunt.
Rosa Maria Mora Valls és una política nascuda a Anglesola.
Inés Palou és una escriptora nascuda a Agramunt.
Joan Prenafeta i Puig és un organista i compositor nascut al Vilosell.
Montserrat Bacardí i Tomàs és una assagista i professora nascuda a Ciutadilla.
Josep Mateu i Miró és un mestre i llibreter nascut a Bovera.
Josep Maria Xammar i Sala és un polític nascut a Juneda.
Bernat Solé i Barril és un polític nascut a Agramunt.
Joan Talarn Gilabert és un polític nascut a Bellvís.
Jaume Pedrós és un dibuixant nascut a la Fuliola.
Gisela Pulido i Borrell és una surfista d'estel nascuda a Premià de Mar.
Anna Maria Molina de Haro és una atleta nascuda a Girona.
Lleïr Daban Hurtós és un consultor i diplomàtic nascut a Girona.
Carme Renedo i Puig és una bibliotecària i activista nascuda a Girona.
Georgina Bahí Blanquera és una jugadora de bàsquet nascuda a Girona.
Paula Valentí Fuster és una educadora gironina nascuda a Girona.
Jafudà Alfakim és un participant en la Disputa de Tortosa nascut a Girona.
Joaquim Figa i Mataró és un arquitecte nascut a Girona.
Joan Ribas i Feixas és un empresari, activista cultural i mecenes nascut a Girona.
Jaume Curbet Boj és un futbolista, impressor i editor nascut a Girona.
Ezra de Girona és un cabalista i rabí nascut a Girona.
Judit Giralt i Lluís és una mùsic, directora de coral nascuda a Girona.
Jofre Carreras és un futbolista nascut a Girona.
Joan Bosch i Agustí és un arquitecte nascut a Girona.
Agustí Pera Planells és un pintor nascut a Girona.
Anna Grau i Àrias és una periodista nascuda a Girona.
Isaac ben Judà de Girona és un poeta i cabalista nascut a Girona.
Nissim Ferrer és un delegat gironí a la Disputa de Tortosa nascut a Girona.
Francesc de Paula Massa i Vall-llosera és un Batlle de Girona nascut a Girona.
Montserrat Llonch i Gimbernat és una pintora nascuda a Girona.
Josep Tarrés i Fontan és un escriptor i activista cultural gironí nascut a Girona.
Isidre Bosch i Batallé és un arquitecte nascut a Bescanó.
Carles Palomares Safarrés és un assessor i polític nascut a Girona.
Ernest Riera i Arbussà és un traductor nascut a Girona.
Mercè Roure Duran és una mestra nascuda a Girona.
Ester Nadal Fontané és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Girona.
Jofre Oliveras és un artista visual nascut a Girona.
Alba Sidera és una periodista nascuda a Girona.
Sílvia Manzana i Martínez és una novel·lista gironina nascuda a Girona.
Miquel Robusté Colomer és un futbolista nascut a Vilassar de Mar.
Narcís de Carles i d'O'Doyle és un Batlle de Girona nascut a Girona.
Francesc Gallostra i Verdala és un pintor nascut a Girona.
Xavier Soy i Soler és un polític nascut a Bescanó.
Efraïm ben Iehoixua en Balsum és un matemàtic jueu nascut a Girona.
Jordi Grau Ramió és un periodista nascut a Girona.
Pere Duran de Baldac és un defensor de les doctrines cristianes nascut a Girona.
Isabel Estela i Estrach és una mestra nascuda a Girona.
Eva Martín és una actriu nascuda a Girona.
Enric Llauger i Dalmau és un polític nascut a Girona.
Francesc de Ciurana i Hernández és un Batlle de Girona nascut a Girona.
Juli Torres Monsó és un fotògraf nascut a Girona.
Glòria Compte i Massachs és una metgessa pediatra nascuda a Girona.
Berakhia ben Isaac ha-Leví és un poeta jueu nascut a Girona.
Berenguer Sarriera és un Cirurgià nascut a Girona.
Albert Vivancos Roig és un futbolista nascut a Bescanó.
Pau Jiménez és un gimnasta nascut a Girona.
Pau Morales Albert és un pintor i músic gironí nascut a Girona.
Abril Álvarez és una actriu nascuda a Girona.
Bernat Estruç és un poeta nascut a Girona.
Estela Saez Vilanova és una artista nascuda a Girona.
Laura Trapero Bagué és una atleta nascuda a Girona.
Joaquima Casas Cuscoy és una pintora nascuda a Girona.
Amador Famadas és un cantant italià nascut a Girona.
Dolors Puigdemont és una artista nascuda a Girona.
Moisès ben Salomó d'Escola Gerondí és un poeta i cabalista jueu nascut a Girona.
Anna Vicens és una sommelier nascuda a Girona.
Pere Romagós és un pintor nascut a Girona.
Antoni Boxa i Bagué és un Batlle de Girona nascut a Girona.
Miquel Torramorell és un compositor i clarinetista nascut a Girona.
Salomó ben Isaac de Girona és un poeta jueu nascut a Girona.
Patricia Maseda Calamita és una artista nascuda a Girona.
Glòria Gauchia Vila és una jugadora de tennis de taula nascuda a Girona.
Jaume Comas i Font és un jugador de bàsquet nascut a Premià de Mar.
Efraïm Vidal és un rabí i astrònom nascut a Girona.
Cristina Barceló March és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Girona.
Leonardo Alejo Sánchez és un artista nascut a Girona.
Ignasi Bosch i Reitg és un arquitecte nascut a Girona.
Edmon Roch i Colom és un productor de cinema nascut a Girona.
Joan de Llobet Llavari és un polític nascut a Girona.
Marta Pasqual i Llorenç és una professora nascuda a Girona.
Josep Clara i Resplandis és un historiador nascut a Girona.
Hasdai Todros és un participant a la Disputa de Tortosa nascut a Girona.
Antoni Lacasa-Ruiz és un paleontòleg nascut a Lleida.
Antoni Mercè de Fondevila és un músic nascut a Lleida.
César Huerta Stern és un polític nascut a Lleida.
Meritxell Gené és una cantautora nascuda a Lleida.
Josep Granés i Pedro és un futbolista nascut a Lleida.
Ramon Usall i Santa és un professor, escriptor i polític nascut a Lleida.
Lo pardal roquer és un compositor nascut a Lleida.
Antoni Aige i Sánchez és un arquitecte i polític nascut a Lleida.
Daniel Girona i Llagostera és un metge, historiador i escriptor nascut a Lleida.
Mario Romeo és un jurista nascut a Lleida.
Marc Martí Roig és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Paco Mercè Sendra és un artista nascut a Lleida.
Juan José Serrano de la Cruz Vidal és un futbolista nascut a Lleida.
Coloma Graells i Tarrida és una escultora nascuda a Lleida.
Josep Vendrell Lladó és un futbolista nascut a Lleida.
Xavier Ariño i Fortuny és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
German Rovira és un filòsof nascut a Lleida.
Antoni Llevot Lloret és un polític nascut a Lleida.
Ramon Gaya i Massot és un industrial, historiador i polític nascut a Lleida.
Samuel Pereña i Reixachs és un polític, dirigent republicà nascut a Lleida.
Adrià Comella i Carnicé és un polític i metge nascut a Lleida.
Guillem Baches García és un jugador d'escacs nascut a Lleida.
Francesc Fleix i Solans és un sacerdot, arquebisbe de Tarragona nascut a Lleida.
Lara Díez Quintanilla és una actriu nascuda a Lleida.
Héctor Amelló Montiu és un polític nascut a Lleida.
Agustí Prim i Tarragó és un historiador i poeta lleidatà nascut a Lleida.
Magda Ballester Sirvent és una periodista i política nascuda a Lleida.
Ramón Pedrós és un periodista nascut a Lleida.
José María de Aguilar és un jutge i polític nascut a Lleida.
Salvador Revés Grau és un artista de Lleida nascut a Lleida.
Xavier Quintillà i Guasch és un futbolista nascut a Lleida.
Jordi Calvís i Burgués és un il·lustrador nascut a Lleida.
Antònia Mir Arguilaguet és una artista nascuda a Lleida.
Gemma Espigares i Tribó és una infermera, investigadora i política nascuda a Lleida.
Violant Cervera i Gòdia és una política nascuda a Lleida.
Antoni Gausí i Subias és un futbolista i dirigent esportiu nascut a Lleida.
Manel Plana i Farran és un polític nascut a Lleida.
Josep Alfons Tarragó i Pleyan és un historiador nascut a Lleida.
Francesc Sagañoles Reig és un advocat i polític nascut a Lleida.
Ramón Adán és un polític nascut a Lleida.
Marc Rubin de Celis és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Pilar Arnalot i Muntó és una política nascuda a Lleida.
Josep Maria de Martí Garcés de Marcilla és un pintor nascut a Lleida.
Màrius Bernadó i Tarragona és un musicòleg nascut a Lleida.
Enric Martí i Puig és un compositor nascut a Lleida.
Jorge Soler González és un metge, docent, escriptor i polític nascut a Lleida.
Antoni Llevot Lloret és un polític nascut a Betesa.
Montserrat Franquesa Gòdia és una traductora, professora, neohel·lenista i esperantista.
Àlex de Sárraga Gómez és un advocat laboralista i polític nascut a Lleida.
Vicenç Orrit és un jurista nascut a Lleida.
Ramon Maria Puig i Andreu és un arquitecte nascut a Lleida.
Josep Masip i Triquell és un llibreter i impressor nascut a Lleida.
Lluís Farrús i Pijoan és un compositor nascut a Lleida.
Teresa Freixes Sanjuán és una jurista nascuda a Lleida.
Francesc Porta Vilalta és un activista cultural nascut a Lleida.
Enric Sabaté i Roca és un polític nascut a Lleida.
Neus Martínez-Abadías és una biòloga nascuda a Lleida.
Maria Cemeli és una artista lleidatana nascuda a Lleida.
Gregori Gallego Marín és un polític lleidatà nascut a Lleida.
Elvira Godàs i Vila és una mestra i professora de música nascuda a Lleida.
Juan Barios Ortiz és un polític nascut a Lleida.
Emili Bayo és un escriptor nascut a Lleida.
Ares Teixidó Domínguez és una col·laboradora, presentadora de televisió i actriu nascuda a Lleida.
Josefa Sagañoles i Martell és una pintora de Lleida nascuda a Lleida.
Jordi Gual Solé és un economista nascut a Lleida.
Pietat Fornesa i Albiñà és una pintora nascuda a Lleida.
Frederic Vilà Tornos és un historiador de l'art nascut a Lleida.
Aleix Febas és un futbolista nascut a Lleida.
Francesc Xavier Grau és un profesor universitari nascut a Lleida.
Carmina Castellví i Vallverdú és una advocada i política nascuda a Lleida.
Ignasi de Villalonga i Casañes és un arquitecte nascut a Lleida.
Joaquim Josep Paladella Curto és un polític nascut a Batea.
Julio Antonio és un escultor nascut a Móra d'Ebre.
Xavier Sabaté i Ibarz és un polític nascut a Flix.
Pere Rull Trilla és un notari nascut a Falset.
Francesc Vernet i Mateu és un polític i promotor cultural nascut al Masroig.
Carme Laura Gil i Miró és una política nascuda a Benissanet.
Norma Pujol i Farré és una mestra i política nascuda a Lleida.
Artur Bladé i Desumvila és un escriptor i periodista nascut a Benissanet.
Marçà-Giné és un escultor nascut a Marçà.
Marina Capdevila és una artista visual nascuda a Falset.
Norma Pujol i Farré és una mestra i política nascuda a Flix.
Ramon Ortiga Griso és un escriptor nascut a Flix.
Rosa Roig i Soler és una pedagoga nascuda a Marçà.
Feliu Ferrer i Galzeran és un escultor nascut a Móra d'Ebre.
Pere Muñoz i Hernández és un polític i historiador nascut a Flix.
Marcial Fernàndez i Barragan és un polític nascut a Flix.
Pere Joan Barceló i Anguera és un militar nascut a Capçanes.
Judith Sans Serra és una jugadora d'handbol nascuda a Ascó.
Teresa Pallarès i Piqué és una política nascuda a Marçà.
Ernest Domínguez i Hernàndez és un futbolista nascut a Móra d'Ebre.
Núria Fernández Estopà és una artista nascuda a Flix.
Aurora Massip i Treig és una periodista nascuda a Flix.
Benet Viñes i Martorell és un meteoròleg i sacerdot nascut a Poboleda.
Gerard Badía és un futbolista nascut a Horta de Sant Joan.
Antoni Sabaté i Ibarz és un polític nascut a Flix.
Manuel Rius i Ramos és un compositor nascut a Ginestar.
Joan Manuel Margalef i Ayet és un compositor nascut a Benissanet.
Margarida de Prades és una reina consort d'Aragó nascuda a Falset.
Jaume Amigó és un arquitecte i religiós nascut a Ulldemolins.
Josep Anguera i Bassedas és un advocat i poeta nascut a Falset.
Marià Gil i Agné és un política nascut a Ginestar.
Marc Sucarrats Sabatés és un polític nascut a la Torre d'Oristà.
Joan Carranza i Balsebre és un alcalde d'Ascó nascut a Ascó.
Jacques Roca és un cicliste nascut a Benissanet.
Josep Ciurana i Maijó és un polític nascut a Torroja del Priorat.
Josep Robert i Serrat és un veterinari i metge nascut a Poboleda.
Joan Antoni Mur i Borràs és un economista i polític nascut a Flix.
Filomena Ferrer i Galzeran és una religiosa nascuda a Móra d'Ebre.
Eduard Alentorn és un escultor s.dinou nascut a Falset.
Gabriel Martínez i Altés és un pintor nascut a Falset.
Miquel Àngel Vaquer és un sommelier nascut a Batea.
Perot de Vilanova i Perves és un memorialista nascut a Flix.
Anna Rosselló i Elias és una escriptora i esperantista nascuda a Flix.
Dalmau Llebaria i Torné és un religiós nascut a Falset.
Urbano Fos és un pintor nascut a Arnes.
Josep Maria Brull i Pagès és un artista nascut a Ascó.
Josep Maria Llebaria Rabascall és un escriptor nascut a Falset.
Carles Mani i Roig és un escultor nascut a Móra d'Ebre.
Andreu Carranza i Font és un escriptor nascut a Ascó.
Albert Guiu i Bagés és un poeta nascut a Flix.
Xavier Puig i Serra és un metge nascut a Falset.
Sònia Franquet i Calvente és una tiradora nascuda a Ascó.
Laura Mur i Cervelló és una escriptora nascuda a Flix.
Misericòrdia Montlleó i Domènech és una política nascuda a Ulldemolins.
Albert Olives és un advocat i militar nascut a Falset.
Ton Alcover és un futbolista nascut a Móra d'Ebre.
Josep-Ramon Sanromà i Celma és un empresari nascut a Arnes.
Ricard Marsal és un poeta i editor nascut a Falset.
Roser Vernet Anguera és una filòloga nascuda al Masroig.
Francesc Oliver i Aymauri és un sacerdot i compositor nascut a Poboleda.
Pere Sans i Jordà és un bisbe catòlic nascut a Ascó.
Francesc Xavier Vega Castellví és un filòsof nascut a Flix.
Toni Orensanz és un periodista i escriptor nascut a Falset.
Manuel Pallarès i Grau és un pintor nascut a Horta de Sant Joan.
Manuel Solé és un futbolista nascut a Benissanet.
Santiago Alcolea i Gil és un historiador de l'art nascut a Falset.
Xarim Aresté és un músic nascut a Flix.
Lluís Barceló i Ginesta és un futbolista nascut a Marçà.
Pau Badia i Ripoll és un picapedrer i escultor nascut a Ginestar.
Ramon Vinyes Vinyes és un pintor nascut a la Vilella Alta.
José Sangenís és un futbolista nascut a Marçà.
Cinta Font Margalef és una llevadora i infermera nascuda a Benissanet.
Enric Monjo i Garriga és un escultor nascut a Vilassar de Mar.
Domènec Xarrié i Mirambell és un restaurador nascut a Premià de Dalt.
Joan Ramon i Pera és un futbolista nascut a Vilassar de Mar.
Mariano Díaz Mejiyon és un futbolista catalano-dominicà nascut a Premià de Mar.
Josep Botey Puig és un metge nascut al Masnou.
Joan Llampallas Alsina és un polític nascut al Masnou.
Berta és una intérpret musical nascuda a Premià de Dalt.
Ernest Lluch i Martín és un politic i economista nascut a Vilassar de Mar.
Francesc Maristany Millet és un polític nascut al Masnou.
Laia Artigas és una actriu nascuda a Premià de Mar.
Tomàs Fàbregas Maristany és un mariner i polític nascut al Masnou.
Àlex Casademunt i González és un cantant i actor nascut a Vilassar de Mar.
Victorià Pagès Fàbregas és un mariner i polític nascut al Masnou.
José Miguel Hernández és un jugador de bàsquet nascut a Premià de Dalt.
Daniel Sánchez Llibre és un empresari nascut a Vilassar de Mar.
Salvador Maristany i Sensat és un capità de vaixell nascut al Masnou.
Eduard Ferrés i Puig és un arquitecte nascut a Vilassar de Mar.
Walda Pla i Rosés és un novel·lista nascut al Masnou.
Núria Martínez Prat és una jugadora de bàsquet nascuda a Vilassar de Mar.
Antoni Gutiérrez Díaz és un pediatre i polític nascut a Premià de Mar.
Lluís Galera Isern és un historiador i arqueòleg nascut al Masnou.
Pere Ribot i Sunyer és un poeta i sacerdot nascut a Vilassar de Mar.
Albert Moncasi Vasco és un jugador de bàsquet nascut a Premià de Mar.
Salvador Castells i Mas és un polític nascut a Premià de Dalt.
Víctor Rebull és un actor nascut a Premià de Mar.
Arnau Martínez és un futbolista nascut a Premià de Dalt.
Marina Ferragut és una jugador de bàsquet nascuda a Premià de Mar.
Jaume Maristany Colomer és un comerciant i polític nascut al Masnou.
Toni Martín és un escriptor nascut a Premià de Mar.
Lluís Mas Franch és un físic nascut a Premià de Mar.
Jaume Pla i Pladevall és un actor nascut a Vilassar de Mar.
Gervasi Deferr Ángel és un exgimnasta artístic nascut a Premià de Mar.
Valerià Pujol i Bosch és un escriptor nascut a Premià de Dalt.
Didier Lourenço és un artista nascut a Premià de Mar.
Jordi Roca Grau és un futbolista nascut a Premià de Mar.
Josep Sánchez i Llibre és un polític i economista nascut a Vilassar de Mar.
Antoni Pagès i Millet és un capità de vaixell nascut al Masnou.
Naím Thomas és un cantant nascut a Premià de Mar.
Carles Tamayo Rico és un periodista d'investigació nascut al Masnou.
David Serrano Molina és un futbolista nascut a Premià de Mar.
Albert Yagüe Jiménez és un futbolista nascut a Vilassar de Mar.
Pep Bras és un novel·lista i periodista nascut a Premià de Mar.
David Belenguer i Reverter és un futbolista nascut a Vilassar de Mar.
Joan Alsina i Sensat és un mariner i polític nascut al Masnou.
Josep Mas i Domènech és un eclesiàstic i arxiver nascut a Premià de Mar.
Toni Marín és un periodista nascut a Premià de Dalt.
Pere Parés i Rosés és un polític nascut al Masnou.
Rafael Navarro i Álvarez és un periodista i polític nascut a Premià de Mar.
Josep Jaume Millet Cunill és un enginyer industrial i comerciant nascut al Masnou.
Samuel Bayón és un futbolista nascut a Vilassar de Mar.
Josep Estrada i Almorín és un futbolista nascut a Premià de Mar.
Tomàs Ferrer i Sust és un polític nascut al Masnou.
Josep Martí Casals és un mariner i polític nascut al Masnou.
Moisés Mayordomo és un professor d'universitat nascut a Premià de Mar.
Martí Rosselló és un poeta nascut a Premià de Mar.
Frederic Gibernau Sust és un mariner i polític nascut al Masnou.
Joan Francesc Ferrer Sicilia és un entrenador de futbol nascut a Vilassar de Mar.
Salvador Marfà Martí és un mecànic i polític nascut al Masnou.
Pere Sust Estapé és un mariner i polític nascut al Masnou.
Núria Franquet és una escriptora nascuda a Premià de Mar.
Miquel Buch i Moya és un polític nascut a Premià de Mar.
Jaume Curell i Sampera és un metge i polític nascut al Masnou.
Carme Rovira i Fortuny és una pintora nascuda a Vilassar de Mar.
Pau Roig i Cisa és un pintor nascut a Premià de Mar.
José María Gibernáu Bertrán és un polític nascut al Masnou.
Pere Comas i Duran és un historiador nascut a Cardedeu.
Enric Maurí Vila és un artista nascut a Cardedeu.
Antoni Jiménez Sistachs és un futbolista nascut a la Garriga.
Joan Garriga i Martínez és un músic nascut a la Garriga.
Jordi Solé i Ferrando és un polític nascut a Caldes de Montbui.
Xavier Barroso i Mayordomo és un jugador d'hoquei patins nascut a Caldes de Montbui.
Marcel Artiaga i Valls és un músic i compositor nascut a Canovelles.
Montse Ayats i Coromina és una editora nascuda a Ciuret.
Núria Albó i Corrons és una escriptora, professora i política nascuda a la Garriga.
Josep Batlló Samón és un escriptor nascut a Caldes de Montbui.
Climent Cuspinera i Oller és un compositor nascut a Caldes de Montbui.
Ramon Masats és un fotògraf nascut a Caldes de Montbui.
Miqui Puig és un músic nascut a l'Ametlla del Vallès.
Jaume Fort Mauri és un jugador d'handbol nascut a Cardedeu.
Pilar Leita és una artista nascuda a Aiguafreda.
Enric Fossas i Colet és un matemàtic i professor nascut a Aiguafreda.
Aureli Altimira i Herce és un futbolista nascut a Cardedeu.
Joan Soler és un bisbe nascut a Caldes de Montbui.
Ernest Benito i Serra és un polític nascut a les Franqueses del Vallès.
Joan Samsó és un militar i funcionari públic nascut a Caldes de Montbui.
Magí Torruella i Jubal és un director de fotografia nascut a Cardedeu.
Magdalena Cruells i Comas és una missionera nascuda a Aiguafreda.
Joan Vilà i Bosch és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Cardedeu.
David Haro Iniesta és un futbolista nascut a l'Ametlla del Vallès.
Joan Masferrer i Sala és un polític nascut a Cardedeu.
Jaume Camp i Lloreda és un polític nascut a la Garriga.
Núria Puig i Barata és una esportista, esquiadora i sociòloga nascuda a Aiguafreda.
Conxita Puig i Barata és una esquiadora alpina nascuda a Aiguafreda.
Josep Aymerich i Cortillas és un polític nascut a l'Ametlla del Vallès.
Walter Fernández és un futbolista nascut a Caldes de Montbui.
Cristina Viader i Anfrons és una política nascuda a Cardedeu.
Jaume Xarau és un compositor nascut a Caldes de Montbui.
Jordi Vinyals i Martori és un exfutbolista i entrenador de futbol nascut a Cardedeu.
Joan Batlles i Alerm és un prevere nascut a la Garriga.
Josep Serra i Llimona és un pintor nascut a l'Ametlla del Vallès.
Josep Segú Soriano és un cicliste nascut a la Garriga.
Marta Mompart Izquierdo és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Caldes de Montbui.
Eduard Ragasol i Sarrà és un polític nascut a Caldes de Montbui.
Francesc Alexandri i Muchart és un músic nascut a Cardedeu.
Blanca Parés és una actriu nascuda a l'Ametlla del Vallès.
Manuel Blancafort i de Rosselló és un compositor nascut a la Garriga.
Conrad Xalabarder i Puig és un metge nascut a Caldes de Montbui.
Antoni Vicenç Domènec és un historiador i dominic nascut a Grions.
Antoni Calonge Fontcuberta és un dibuixant nascut a Caldes de Montbui.
Juliana Canet i Pedemonte és una Youtuber i Instagramer nascuda a Cardedeu.
José Datzira és un futbolista nascut a l'Ametlla del Vallès.
Núria Busquet Molist és una traductora i escriptora nascuda a Cardedeu.
Gerard Coll Planas és un sociòleg nascut a Cardedeu.
Ester Partegàs és una artista nascuda a la Garriga.
Alba Dalmau i Viure és una escriptora nascuda a Cardedeu.
Josep Checa i Falgà és un poeta nascut a Caldes de Montbui.
Josep Aparici i Fins és un geògraf nascut a Caldes de Montbui.
Mabel Caro és una jugadora de voleivol nascuda a l'Ametlla del Vallès.
Elena Argemí i Morral és una política nascuda a Bigues i Riells.
Jaume Cullell i Giró és un polític nascut a Campins.
Joan Martí i Viñolas és un ciclista nascut a la Garriga.
Andreu Capdevila i Puig és un sindicalista nascut a Cardedeu.
Josep Badia i Moret és un professor nascut a l'Ametlla del Vallès.
Enric Olivé i Manté és un polític Alcalde de Cardedeu nascut a Cardedeu.
Lluís Figuerola i Anglada és un periodista nascut a Caldes de Montbui.
Josep Batlló Samón és un escriptor nascut a Barcelona.
Laura Puigdueta i Carrera és una Jugadora d'hoquei patins nascuda a Caldes de Montbui.
Laia Soler i Torrente és una novel·lista nascuda a Lleida.
Joan Capdevila i Duran és un periodista nascut a Vic.
Montserrat Fontarnau i Rovira és una atleta nascuda a Vic.
Anna Geli España és una esquiadora, periodista i política aranesa nascuda a Lleida.
Arnau Tenas és un futbolista nascut a Vic.
Josep Maria Benet Ferran és un empresari nascut a Lleida.
Ramon Farré Roure és un polític nascut a Lleida.
Carme Collell Blanco és una artista nascuda a Vic.
Pere Vinyoles i Vivet és un periodista i escriptor nascut a Vic.
Josefina Campàs i Ferrón és un candidata política nascut a Vic.
Dami Àlvarez és un cantant i compositor nascut a Vic.
Enric Fossas Espadaler és un jurista nascut a Vic.
Imma Albó i Vidal de Llobatera és una independentista nascuda a Vic.
Adrià Gallego és un futbolista nascut a Lleida.
Ramon Oms i Isern és un poeta nascut a Vic.
Ramon Torrents i Riu és un pintor i decorador nascut a Vic.
Anna Arqué Solsona és una política nascuda a Lleida.
Andreu Garriga és un poeta nascut a Vic.
Pau Treviño Quintillà és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Eduard Batlle és un professor de filosofia i poeta nascut a Lleida.
Anna Casarramona i Vivas és una Jugador d'hoquei patins nascuda a Vic.
Arnau Casanovas Ribó és un entrenedor i actor nascut a Vic.
Meritxell Inaraja Genís és una arquitecta nascuda a Vic.
Joan Subirà i Rocamora és un sacerdot i periodista nascut a Vic.
Teodor de Mas i Solà és un advocat nascut a Vic.
Ester Gallego Moreno és una política d'ultradreta nascuda a Vic.
Bernat Erta és un Velocista español nascut a Lleida.
Anton Carrera i Busquets és un poeta nascut a Vic.
Eloi Costa és un actor vigatà nascut a Vic.
Josep Gros i Raguer és un sacerdot nascut a Vic.
María Monclús Barberá és una biòleg nascuda a Lleida.
Laia Andreu Trias és una atleta nascuda a Vic.
Josep Subirana i Serra és un actor teatral nascut a Vic.
Mireia Duran Farrés és una política nascuda a Vic.
Neus Tomàs és una periodista nascuda a Lleida.
Maria Padrós Tortades és una Jugadora de basquetbol nascuda a Vic.
Marià Serra Badell és un polític nascut a Vic.
Josep Masferrer i Arquimbau és un poeta, historiador i periodista nascut a Vic.
Manuel Carbonell i Florenza és un assagista i traductor nascut a Vic.
Joan Puigdollers i Olm és un escultor nascut a Vic.
Àngel Garriga i Boixader és un poeta i prosista nascut a Vic.
Toni Prat és un artista visual nascut a Vic.
Beatriz Mothe és una doctora en Medicina i investigadora nascuda a Lleida.
Carles Feixa i Pàmpols és un antropòleg nascut a Lleida.
Rafael Gras i Esteva és un arxiver i historiador nascut a Lleida.
Miquel Creus i Boixaderas és un escriptor nascut a Vic.
Albert Roma Múrcia és un jugador de bàsquet nascut a Vic.
Francesc Xavier Calderó i Vila és un jurista nascut a Vic.
Xavier Puigbí i Martos és un jugador d'hoquei patins nascut a Vic.
Maria Isern és una escriptora i poeta nascuda a Vic.
Juan Casimiro de Sangenís Corrià és un polític nascut a Lleida.
Rafael Subirachs i Ricart és un Compositor, director i pedagog musical nascut a Vic.
Antonio Aige Pascual és un polític nascut a Lleida.
Blanca Bardagil és una dramaturga i directora teatral nascuda a Vic.
Toni Codina és un productor musical i DJ nascut a Lleida.
Montserrat Gea Sánchez és una infermera i investigadora nascuda a Lleida.
Isaac Carbonell és un cicliste nascut a Sitges.
Raimundo Barneda és un jugador de bàsquet nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Batlle i Amell és un pintor nascut a Sitges.
Josep Roig i Raventós és un metge i escriptor nascut a Sitges.
Enric Cristòfor Ricart i Nin és un artista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Gabriel Virella i Torras és un metge nascut a Vilanova i la Geltrú.
Bonaventura Pollés i Vivó és un arquitecte nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Llaverias i Labró és un artista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Carlos Be és un escriptor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Piqué i Camps és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Antoni Almirall i Romagosa és un pintor nascut a Sitges.
Enric Duran i Giralt és un activista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Emerencià Roig i Raventós és una farmacèutic i publicista nascuda a Sitges.
Josep Maria Llopis i de Casades és un pintor nascut a Sitges.
Toni Albà és un actor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Ferrer Miró és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Moisés Esmeralda Pons és un atleta nascut a Vilanova i la Geltrú.
Pere Tàpias és un cantautor i gastrònom nascut a Vilanova i la Geltrú.
Isabel Pruna és una artista nascuda a Sitges.
Bartomeu Puig i de Galup és un metge i taxidermista nascut a Sitges.
Consuelo García Guardiola és una periodista i escriptora nascuda a Sitges.
Aurora Morata i Salvador és una gimnasta nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Francesc-Marc Álvaro i Vidal és un periodista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Sergi López i Ayats és un actor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Núria Puigcercós és una futbolista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Francesc de Paula Mirabent i Soler és un pintor nascut a Sitges.
Montserrat Domínguez Bartés és una artista nascuda a Sitges.
Marta Sanjuan Satorra és una artista nascuda a Sitges.
Josep Anton Lacasa Díaz és un jugador d'escacs nascut a Vilanova i la Geltrú.
Cristòfol Montserrat i Jorba és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Ventosa i Roig és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Vicente Fernández Pujante és un futbolista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Mirabent i Magrans és un industrial i polític nascut a Sitges.
Mercè Sella Barrachina és una artista nascuda a Sitges.
Núria Camposo Lecumberri és una professora nascuda a Sitges.
Jordi Milán és un director de teatre nascut a Sitges.
Agustí Ferrer i Pino és un pintor nascut a Sitges.
Joan Pons i Nicolàs és un exfutbolista nascut a Sitges.
Iu Pascual i Rodés és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Carme Barceló i Ràfols és una historiadora nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Agnès de Sitges és una noble nascuda a Sitges.
Jon Bakero és un futbolista nascut a Sitges.
Anna Monzó Almirall és una artista nascuda a Sitges.
Antoni Castell de Pons és un polític nascut a Esparreguera.
Dafnis Balduz és un actor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Isaac Gàlvez López és un ciclista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Ricard Mestre Ventura és un pintor mexicà nascut a Vilanova i la Geltrú.
Sarai Justes és una nedadora nascuda a Sitges.
Jaume Casanovas i Escussol és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Rita Marzoa i Font és una periodista nascuda a Sitges.
Aurora Carbonell i Abella és una política nascuda a Sitges.
Joan Duran i Ferrer és un escriptor nascut a Sitges.
Antoni Castell de Pons és un polític nascut a Sitges.
Joan Lloveras i Sorni és un cantant nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Font i Gumà és un arquitecte nascut a Vilanova i la Geltrú.
Guillem Rovirosa i Albet és un sindicalista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Dolors Payàs i Puigarnau és una directora de cinema i escriptora nascuda a Manresa.
Assumpta Mateu i Vilaseca és una cantant nascuda a Manresa.
Montserrat Jou i Parrot és una alpinista nascuda a Manresa.
Eric Montes és un futbolista nascut a Manresa.
Rosa Vives és una artista nascuda a Manresa.
Joan Comes i Vidal és un bisbe catòlic nascut a Manresa.
Susanna Ayala és una artista nascuda a Manresa.
Joan Esculies Serrat és un escriptor i historiador nascut a Manresa.
Manuel Jovés i Torras és un músic nascut a Manresa.
Josefa Noguera Manubens és una monja caputxina, màrtir i beata nascuda a Manresa.
Antoni Daura és un arqueòleg, llibreter i editor nascut a Manresa.
Jordi Finestres i Martínez és un periodista nascut a Manresa.
Rosa Toran Belver és una historiadora nascuda a Manresa.
Martí Alsina i Sevarroja és un religiós claretià nascut a Manresa.
Adam Majó i Garriga és un polític nascut a Manresa.
Josep Cots és un editor nascut a Manresa.
Pere Maruny i Comas és un escriptor i periodista nascut a Manresa.
Joan Cornet i Prat és un alcalde de Manresa nascut a Manresa.
Carmen Selves i Baltiérrez és una pintora nascuda a Manresa.
Jordi Wild és un youtuber manresà nascut a Manresa.
Francesc Sala és un ciclista nascut a Manresa.
Àngel Torrens i Dalmau és un advocat i polític nascut a Manresa.
Isabel Porcel González és una advocada nascuda a Manresa.
Josep Maria Aloy és un escriptor nascut a Manresa.
Montserrat Vergé i Grau és una promotora i dirigent esportiva nascuda a Manresa.
Joan Porras és un activista nascut a Manresa.
Jaume Roca i Torras és un veterinari nascut a Manresa.
Josep Playà i Suñer és un eginyer nascut a Manresa.
Montserrat Riu és una artista nascuda a Manresa.
Linus Fontrodona i Padró és un geòleg, escriptor i traductor nascut a Manresa.
Josep Martrus i Malagelada és un periodista i dramaturg nascut a Manresa.
Lluís Calderer i Cortasa és un professor i escriptor nascut a Manresa.
Lidia Camprubí i Barris és una nedadora d'elit nascuda a Manresa.
Vicenç Mauri i Claret és un empresari nascut a Manresa.
Mari Carmen Selvas Baltiérrez és una artista nascuda a Manresa.
Maria Gemma Rubí Casals és una historiadora nascuda a Manresa.
Marisa Casanueva és una atleta nascuda a Manresa.
Maria Àngels Pons Biadiu és una artista nascuda a Manresa.
Sonia Guerra López és una política nascuda a Manresa.
Joaquim Vilarnau és un periodista i escriptor nascut a Manresa.
Marcel Gros i Pueyo és un clown i pallasso nascut a Manresa.
Carme Arrufat i Dalmau és una novel·lista nascuda a Manresa.
Iván Martos Campillo és un futbolista nascut a Manresa.
Joan Jaumeandreu i Mauri és un dramaturg i publicista nascut a Manresa.
Marc Marcè Casaponsa és un periodista nascut a Manresa.
Carme Manubens Bertran és una artista nascuda a Manresa.
Lluís Sarret i Pons és un eclesiàstic, arxiver i historiador nascut a Manresa.
Joan Monegal i Castells és un pintor nascut a Manresa.
Josep Corrons Espinal és un cardiòleg nascut a Manresa.
Pere Miró i Sellarés és un directiu olímpic nascut a Manresa.
La Fadulla és una revolucionària manresana nascuda a Manresa.
Alba Sabaté i Villagrasa és una escriptora nascuda a Manresa.
Maria Obach Massana és una supercentenària nascuda a Manresa.
Anna Balaguer i Prunés és una «Historiadora, numismàtica i museòloga.» nascuda a Manresa.
Cristina Riba i Roig és una periodista nascuda a Manresa.
Josep Olivet i Torras és un empresari nascut a Manresa.
Ramon Vancells i Casacuberta és un activista nascut a Manresa.
Jordi Bacardit i Reguant és un periodista nascut a Manresa.
Alícia Puertas Espín és una actriu nascuda a Manresa.
Josep Barés i Soler és un artista de Manresa nascut a Manresa.
Francesc Gener Rius és un compositor manresà nascut a Manresa.
Anna Maria Puig Vilajuana és una artista nascuda a Manresa.
Marcel·lí Cobos és un guerriller nascut a Manresa.
Josefina Caball i Guerrero és una traductora nascuda a Manresa.
Maria del Mar Pavón Córdoba és una escriptora nascuda a Manresa.
Pere Santamaria Vilanova és un doctor nascut a Manresa.
Maria Teresa Espinal i Farré és una lingüista nascuda a Manresa.
Ernest Galobart i Monell és un futbolista nascut a Manresa.
Gorka Knörr Borràs és un cantautor i polític d'ascendència basca nascut a Tarragona.
Benjamín de Arriba y Castro és un cardenal nascut a Tarragona.
Montserrat Abelló i Soler és una poetessa i traductora nascuda a Tarragona.
Joaquín Grau és un periodista nascut a Tarragona.
Alfred Opisso i Viñas és un novel·lista, historiador i publicista nascut a Tarragona.
Carlos Mora Sabaté és un jugador de voleibol nascut a Tarragona.
Jaume Vallcorba i Plana és un filòleg i editor nascut a Tarragona.
Antoni Téllez i Solà és un historiador nascut a Tarragona.
Francesc Joan Barba i Corsini és un arquitecte nascut a Tarragona.
Ricard Opisso i Sala és un dibuixant, caricaturista nascut a Tarragona.
Josep Fèlix Ballesteros Casanova és un polític nascut a Tarragona.
Josep Rosas i Vilaseca és un sindicalista nascut a Súria.
Miguel Gil Moreno de Mora i Macián és un periodista nascut a Barcelona.
Lali Ribera Rodergas és una poetessa nascuda a Súria.
Jordi Secall és un pintor nascut a Tarragona.
Miguel Gil Moreno de Mora i Macián és un periodista nascut a Tarragona.
Antoni Rovira i Virgili és un polític nascut a Tarragona.
Miquel Palanca Fernández és un futbolista nascut a Tarragona.
Neus Viala és una directora de cinema francesa nascuda a Tarragona.
Tom Carr és un artista estatunidenc nascut a Tarragona.
Michel Serre és un pintor francès nascut a Tarragona.
Sergio Juste i Marín és un futbolista nascut a Tarragona.
Aleix Coch és un futbolista nascut a Tarragona.
Josep Maria Pujol i de Barberà és un arquitecte modernista nascut a Tarragona.
Ernesto Vilches és un actor nascut a Tarragona.
Lluís Miquel Ramis Montfort és un futbolista nascut a Tarragona.
Joachim Mogarra és un fotògraf nascut a Tarragona.
Josep Domènech i Estapà és un arquitecte nascut a Tarragona.
Josep Yxart i de Moragas és un crític literari i traductor nascut a Tarragona.
Francesc Ricomà de Castellarnau és un polític nascut a Tarragona.
Salvador Sadurní i Urpí és un futbolista nascut a Tarragona.
Henrike Knörr Borràs és un filòleg basc d'ascendència nascut a Tarragona.
Domènec Batet i Mestres és un militar nascut a Tarragona.
Eladio Vallduvi és un tirador olímpic nascut a Tarragona.
Eladio Vallduvi és un tirador olímpic nascut a Reus.
Francisco Manuel Vélez Jiménez és un futbolista nascut a Tarragona.
Josep Pont i Gol és un arquebisbe nascut a Tarragona.
Xavier Florencio Cabré és un ciclista nascut a Tarragona.
Maria Josepa Massanés i Dalmau és una escriptora nascuda a Tarragona.
Juan Daura és un arquitecte nascut a Tarragona.
Marcel·lí Domingo i Sanjuan és un polític i escriptor nascut a Tortosa.
Ferran Marín i Ramos és un escriptor nascut a Tarragona.
José Riquelme López-Bago és un militar nascut a Tarragona.
Eduard Torroja i Caballé és un matemàtic nascut a Tarragona.
Marcel·lí Domingo i Sanjuan és un polític i escriptor nascut a Tarragona.
Pep Blay és un escriptor nascut a Tarragona.
Mario Reig és un futbolista nascut a Tarragona.
Xavier Vila Gázquez és un jugador d'escacs nascut a Tarragona.
Joaquim Pla Janini és un fotògraf nascut a Tarragona.
Albert Virgili i Fort és un futbolista nascut a Tarragona.
Marià Rius i Montaner és un polític nascut a Tarragona.
Xavier Florencio Cabré és un ciclista nascut a Mont-roig del Camp.
Romeu Sescomes és un polític nascut a Tarragona.
Macià Mallol i Bosch és un polític nascut a Tarragona.
Lluís Martínez i Sistach és un cardenal nascut a Barcelona.
Esteban Guardiola Amorós és un polític nascut a Tarragona.
Albert Cabestany i Gálvez és un pilot de motociclisme nascut a Tarragona.
Eusebi Rodríguez Salas és un polític nascut a Valladolid.
Lluís Martínez i Sistach és un cardenal nascut a Tarragona.
Xavier O'Callaghan i Ferrer és un jugador d'handbol nascut a Tarragona.
Joan Fagés i Virgili és un professor d'universitat nascut a Tarragona.
Eusebi Rodríguez Salas és un polític nascut a Tarragona.
Josep Pin i Soler és un escriptor nascut a Tarragona.
Ricardo Catarineu és un periodista i poeta nascut a Tarragona.
Xavier Vila Gázquez és un jugador d'escacs nascut a Santa Coloma de Queralt.
Antony Thouret és un polític francès nascut a Tarragona.
Manuel Vega i March és un arquitecte nascut a Granollers.
Claudi Arimany és un músic nascut a Granollers.
Jordi Núñez i Carretero és un jugador d'handbol nascut a Granollers.
Salvador Galvany i Ventura és un futbolista nascut a la Garriga.
Joan Barot i Olivé és un pedagog nascut a la Garriga.
Mar Ampurdanès i Gutiérrez és una activista nascuda a Caldes de Montbui.
Esteve Ribalta i Sánchez és un polític corrupte nascut a Granollers.
Josep Canal i Viñas és un futbolista nascut a Granollers.
Jordi López Felpeto és un futbolista nascut a Granollers.
David Janer i Oliveras és un actor nascut a Granollers.
Marià Bataller i Llonch és un compositor nascut a Granollers.
David Clotet i Roca és un futbolista nascut a Granollers.
Josep Aymerich i Subirats és un compositor nascut a la Garriga.
Álvaro Ferrer Vecilla és un jugador d'handbol nascut a Granollers.
Sandra Sabatés és una periodista nascuda a Granollers.
Josep Verde i Aldea és un polític nascut a Granollers.
Josep Maria Botey i Gómez és un arquitecte nascut a Granollers.
Sergi López Segú és un futbolista nascut a Granollers.
Vicenç Piera i Parras és un futbolista nascut a la Garriga.
Cristòfol Martí i Batalla és un futbolista nascut a Granollers.
Francesc Grau i Pla és un futbolista nascut a la Garriga.
Gerard Olivé és un emprenedor nascut a la Garriga.
Josep Ramisa i Vallcorba és un escultor nascut a la Garriga.
Cristian Malmagro Viaña és un jugador d'handbol nascut a Granollers.
Joan March i Zuriguel és un dibuixant de còmics nascut a Granollers.
Raúl Mérida és un actor nascut a Granollers.
Albert Puigdollers Saperas és un futbolista nascut a Granollers.
Lluís Diumaró és un periodista nascut a Granollers.
Jordi Mas Castells és un Capellà missioner al Camerun nascut a la Garriga.
Marc Valiente i Hernández és un futbolista nascut a Granollers.
Abraham Minero Fernández és un futbolista nascut a Granollers.
Lluís Cuspinera i Font és un arquitecte nascut a la Garriga.
Josep Masana i Fargas és un fotògraf nascut a Granollers.
Laura Pous i Tió és una tennista nascuda a Granollers.
Susanna Ginesta Coll és una periodista nascuda a la Garriga.
Josep Mayoral i Antigas és un polític nascut a Granollers.
Frans Cuspinera és un cantautor nascut a la Garriga.
Joan Reig i Viñas és un polític nascut a la Garriga.
Antonio Rueda és un futbolista nascut a Granollers.
Jordi Masó i Rahola és un músic nascut a Barcelona.
Julià López Segú és un futbolista nascut a Granollers.
Carles Riera i Pujal és un músic, clarinetista nascut a Granollers.
Jordi Masó i Rahola és un músic nascut a Granollers.
Josep Maurí i Serra és un notari i historiador nascut a la Garriga.
Emili Saló i Ramell és un compositor nascut a Granollers.
Íñigo és un dibuixant de còmics nascut a Granollers.
Manuel Fontdevila i Cruixent és un periodista i dramaturg nascut a Granollers.
Noah Manni és un actor nascut a la Garriga.
Isidre Rovira i Tuset és un futbolista nascut a Granollers.
Felip Jaume i Andreu és un compositor nascut a Granollers.
Neus Bulbena i Burdó és una política i professora nascuda a la Garriga.
Gerard López i Segú és un futbolista nascut a Granollers.
Emili Huguet i Serratacó és un naturalista i geògraf nascut a Granollers.
Ramon Alfonseda i Pous és un futbolista nascut a Granollers.
Carlos Viver és un jugador i entrenador d'handbol nascut a Granollers.
Joaquim Cuspinera i Llanas és un polític nascut a la Garriga.
Jordi Benito i Verdaguer és un artista nascut a Granollers.
Gabriel Blancafort i París és un mestre orguener nascut a la Garriga.
Rafael Grau i Ferrer és un futbolista nascut a la Garriga.
Joan Vilà i Ayats és un músic nascut a Granollers.
Jaume Oliveras i Brossa és un prevere i excursionista nascut a la Garriga.
Josep Garrell i Pubill és un polític i dirigent esportiu nascut a Granollers.
Alberto Manga és un futbolista nascut a Granollers.
Lluís Castells i Cortegaza és un tècnic d'efectes visuals cinematogràfics nascut a la Garriga.
Arnau Guasch Sol és un advocat nascut a la Garriga.
Conrad Saló i Ramell és un músic i compositor de sardanes nascut a Granollers.
David Charcos Gastón és un futbolista nascut a Granollers.
Ester Rocabayera i Jordan és una sindicalista nascuda a la Garriga.
Alessandro Benuzzi és un empresari nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Calvet Ràfols és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Fabré Nin és un baster nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joaquim Budesca és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Débora Gálvez López és una ciclista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Manuel Navarro Carreras és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Salvador Pujadas Casellas és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Sixte Moral i Reixach és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Ramon Maseras és un sindicalista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Alfons Vinyals i Roig és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Xavier Cuenca Iturat és un escultor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Miquel Altadill i Giner és un historiador nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Ferrer-Vidal i Soler és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Emília Miret i Soler és una pianista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Josep González i Rovira és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Pau Roig Estradé és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Òscar Estruga i Andreu és un artista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Rosario Dolcet Martí és una sindicalista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Pere Mestres i Albet és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Màxim Serranos Soler és un traductor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Tiberi Sabater i Carné és un mestre d'obres nascut a Vilanova i la Geltrú.
Llorenç de Cabanyes i d'Olzinelles és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Jordi Fort i Font és un periodista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Carles Albet Olivella és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Mercè Foradada és una escriptora nascuda a Barcelona.
Gerard Martí Figueras i Albà és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Mercè Foradada és una escriptora nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Rosalia Serra Miró és una poetessa nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Ferran Casajuana Escofet és un dibuixant i caricaturista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Juncosa Morlans és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Magí Marcé i Segarra és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Marc Soler Giménez és un ciclista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Ventureta Mestres i Gras és una cantant nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Josep Lleó i Ventura és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Carles Capdevila i Plandiura és un periodista nascut als Hostalets de Balenyà.
Josep Maria Miró i Guibernau és un arquitecte nascut a Vilanova i la Geltrú.
Pere Brull Carreras és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Marta Llorens i Garcia és una política nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Joan Callejón Cabrera és un escriptor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Manuel Cusí i Ferret és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Sugrañes Florit és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Antonio Ferrer i Pi és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Pep Duran Esteva és un artista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Maria Pujol i Duran és un futbolista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Agustí Claramunt Martínez és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Pau Barbé i Huguet és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Sebastià Puig i Puig és un historiador nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Anton Garí i Siumell és un historiador nascut a Vilanova i la Geltrú.
David Gálvez Casellas és un escriptor andorrà nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Salvany Juncosa és un arquitecte nascut a Vilanova i la Geltrú.
Alexandre de Grau Figueras és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Francesc Puig Rovira és un escriptor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Francesc Ferrer Ferret és un periodista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Samantha Barendson és una poetessa francesa nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Teresa Rosell i Capdevila és una esperantista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Eduard Pascual i Fàbregas és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Salvador Masana i Mercadé és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Verdú i Feliu és un poeta nascut a Vilanova i la Geltrú.
Santiago Rodríguez Serra és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Damià Torrents Brunet és un escultor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Gaspar Miró i Lleó és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Martí Joan Torrents i Brunet és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Montserrat Duch i Plana és una historiadora i política nascuda a Tarragona.
Àngel Brunet i Las és un escriptor nascut a Tarragona.
Mariona Moncunill és una artista nascuda a Tarragona.
Francesc Xavier Molina Arias és un futbolista nascut a Tarragona.
Ignacio Romagosa i Clariana és un enginyer nascut a Tarragona.
Luis Bardají López és un polític nascut a Tarragona.
Josep Icart és un pintor nascut a Tarragona.
Andreu Aleu i Teixidor és un escultor nascut a Tarragona.
Manuel González i Vilart és un polític nascut a Tarragona.
Marià Puig i Valls és un polític nascut a Tarragona.
Antoni Arola és un dissenyador nascut a Tarragona.
Joaquim Castellarnau i Balcells és un polític de Catalunya nascut a Tarragona.
Josep Virgili i Sanromà és un escriptor nascut a Tarragona.
Francesc de Paula Morera i Gatell és un arquitecte nascut a Tarragona.
Joaquim Basora i Nin és un notari nascut a Tarragona.
Eduard Rius i Pey és un metge i polític nascut a Tarragona.
Eduard de Balle i de Rubinat és un polític nascut a Tarragona.
Juan Antonio García Osado és un futbolista nascut a Tarragona.
Joan Antònio i Guàrdias és un poeta i professor nascut a Tarragona.
Joan Carrera i Pedrol és un polític nascut a Tarragona.
Josep Vendrell i Ferrer és un militar nascut a Tarragona.
Joan Martí i Castell és un catedràtic emèrit de Filologia nascut a Tarragona.
Joan Cañellas i Tomàs és un polític nascut a Tarragona.
Joan Miquel Nadal i Malé és un polític nascut a Tarragona.
Francesc Casares i Potau és un advocat laboralista nascut a Tarragona.
Josep Sentís i Porta és un compositor nascut a Tarragona.
Josep Elías i Juncosa és un esportista, directiu i periodista nascut a Tarragona.
Ramon de Mur és un pintor nascut a Tarragona.
Montserrat de Salvador i Deop és una actriu nascuda a Tarragona.
Joan Gols i Soler és un músic i dibuixant nascut a Tarragona.
Rafael Alvarado Ballester és un biòleg nascut a Tarragona.
Felip Olivelles és un director, compositor i sacerdot catòlic nascut a Tarragona.
Joan Josep Guinovart i Cirera és un farmacèutic i bioquímic nascut a Tarragona.
Joan Maria Abelló i Alfonso és un advocat i polític nascut a Tarragona.
Josep Sendra i Navarro és un gestor i polític nascut a Tarragona.
Pau Monguió i Segura és un arquitecte nascut a Tarragona.
Josep Maria Recasens i Comes és un polític nascut a Tarragona.
Manuel Borràs i Ferré és un bisbe i beat nascut a Tarragona.
Joan Matheu i Sabater és un polític nascut a Tarragona.
Olga Xirinacs Díaz és una escriptora i professora de piano nascuda a Tarragona.
Pau Gibert i Roig és un pintor nascut a Tarragona.
José Antonio Vélez Jiménez és un futbolista nascut a Tarragona.
Josep Antoni de Castellarnau i de Magrinyà és un militar nascut a Tarragona.
Núria Solé és una periodista nascuda a Tarragona.
Ramon Salas i Ricomá és un arquitecte nascut a Tarragona.
Jordi Martí i Font és un escriptor, periodista i polític nascut a Tarragona.
Joan Vich i Manrique de Lara és un diplomàtic nascut a Tarragona.
Manuel Sanromà Lucía és un matemàtic nascut a Tarragona.
Sebastià Masdeu i Menasanch és un ciclista nascut a Tarragona.
Jeroni Girava és un enginyer nascut a Tarragona.
Miquel Valdés i Garriga és un comunista nascut a Tarragona.
Joan de Montcada i Gralla és un arquebisbe valencià nascut a Tarragona.
Josep Maria Tarrasa i Alvira és un periodista nascut a Tarragona.
Josep Poblet i Tous és un polític nascut a Tarragona.
Marc Franquet Montfort és un remer nascut a Tarragona.
Manuel Chabrera és un artista nascut a Tarragona.
Josep Roig i Bergadà és un polític nascut a Barcelona.
Onofre de Copons i de Vilafranca és un polític nascut a Tarragona.
Maria Teresa Fuster Amades és una gimnasta rítmica nascuda a Tarragona.
José Ángel Bueno Ortega és un futbolista nascut a Tarragona.
Josep Romeu Oliach és un compositor nascut a Tarragona.
Josep Roig i Bergadà és un polític nascut a Tarragona.
Joan Albaigés i Riera és un químic nascut a Tarragona.
Maria Rodó de Zárate és una activista feminista i investigadora nascuda a Manresa.
Josep Maria Carrera i Macià és un ginecòleg nascut a Navarcles.
Fidel Riu i Dalmau és un periodista i poeta nascut a Sallent.
Andreu Casanovas i Cantarell és un historiador i sacerdot nascut a Manresa.
Salva Arco és un jugador de bàsquet nascut a Navars.
Lluís Gonzàlez i Pujol és un futbolista nascut a Sallent.
Josep Maria Codina i Vidal és un físic nascut a Sallent.
Alba Vila Pons és una artista nascuda a Manresa.
Eva Soto Madrid és una artista nascuda a Manresa.
Cristina Zafra Vizcaino és una artista nascuda a Manresa.
Norman López és un comunicador i creador de contingut digital nascut a Manresa.
Agustí Vinyes és un organista nascut a Manresa.
Miquel Maria Palà i Marquillas és un actor i dramaturg nascut a Manresa.
Lluís Carrillo Millan és un entrenador de futbol nascut a Monistrol de Montserrat.
Jordi Fàbregas i Canadell és un músic nascut a Sallent.
Jaume Sorribas i Garcia és un actor nascut a Sallent.
Rubén Navarro Méndez és un futbolista nascut a Sallent.
Jordi Simón Casulleras és un ciclista nascut a Navars.
Pep Montserrat és un il·lustrador nascut a Monistrol de Montserrat.
Felip Janer i Pidelaserra és un futbolista nascut a Monistrol de Montserrat.
Emili Martínez Ballester és un alpinista i activista nascut a Manresa.
Joan Rigall i Casajuana és un músic, compositor i folklorista nascut a Manresa.
Carme Torras Comellas és una artista nascuda a Manresa.
Cristina Serra i Selvas és una empresària, model i actriu nascuda a Manresa.
Alba Padró és una consultora internacional de lactància nascuda a Manresa.
Lluís Torras-Farell és un pintor nascut a Manresa.
Josep Pugès i Guitart és un editor i tècnic econòmic nascut a Manresa.
Arnau Carné i Sala és un editor nascut a Manresa.
Gabriel Garcia de la Torre és un futbolista nascut a Sallent.
Samuel Morera i Ribas és un polític nascut a Monistrol de Montserrat.
Martí Guixé és un dissenyador nascut a Navars.
Josep Maria Altarriba Roca és un polític municipal nascut a Navars.
Mariona Vilaseca Arimany és una artista nascuda a Manresa.
Oriol Sellarès Martínez és un atleta nascut a Monistrol de Montserrat.
Joan Puig i Elias és un pedagog i anarcosindicalista nascut a Sallent.
Ester Jiménez Temporal és una educadora nascuda a Manresa.
Josep Setvalls i Morera és un futbolista nascut a Navarcles.
Baldomer Saldoni i Solsona és un periodista nascut a Sallent.
Josep Maria Escribano i Casaldàliga és un músic, pianista i pedagog nascut a Manresa.
Jordi Enjuanes-Mas és un poeta nascut a Navars.
David Pintó Codinasaltas és un director, traductor i adaptador nascut a Manresa.
Xavier Mas Craviotto és un escriptor nascut a Navars.
Joan Flotats i Claramunt és un músic nascut al Pont de Vilomara i Rocafort.
Rafael Falcó i Güell és un pintor nascut a Monistrol de Montserrat.
Joan Carles Lluch i de la Torre és un polític nascut a Manresa.
Antoni Deig i Clotet és un bisbe de Solsona nascut a Navars.
Fèlix Torres i Amat de Palou és un bisbe catòlic nascut a Sallent.
David Saldoni i de Tena és un polític nascut a Sallent.
Joan Vilà i Valentí és un geògraf, professor i escriptor nascut a Sallent.
Andreu Peralba i Codina és un compositor nascut a Sallent.
Laura Massana i Mas és una política nascuda a Sallent.
Rosa Morató és una atleta nascuda a Navarcles.
Wenceslau Soler és un activista cultural nascut a Manresa.
Joan Torra i Bitlloch és un sacerdot nascut a Manresa.
Joan Antoni Carrillo Milán és un futbolista i entrenador nascut a Monistrol de Montserrat.
Agustín Rueda Sierra és un sindicalista nascut a Sallent.
Josep Corominas i Humbert és un fabricant tèxtil nascut a Mura.
Miquel Poal i Aregall és un periodista, novel·lista i dramaturg nascut a Sallent.
Maria Quer i Ariñó és una política nascuda a Navars.
Xots és un dibuixant nascut a Marganell.
Carme Selves Baltièrrez és una artista nascuda a Manresa.
Carles Pachón i Díaz és un cantant nascut a Navars.
Isidre Flotats i Vilanova és un futbolista nascut al Pont de Vilomara i Rocafort.
Josep Coll i Vilaclara és un arquitecte nascut a Sallent.
Jonathan Soriano Casas és un futbolista nascut al Pont de Vilomara i Rocafort.
Montserrat Soliva Torrentó és una científica nascuda a Torres de Segre.
Ramon Vidal i Pietx és un eclesiàstic, músic, escriptor i poeta nascut a Vic.
Miki Florensa és un músic nascut a Lleida.
Narcís Deop i Pujals és un dirigent esportiu nascut a Vic.
Felip Solé i Sabaté és un director i realitzador nascut a Lleida.
Miquel Joan Porta és un pintor nascut a Àger.
Frederic Godàs i Vila és un pedagog nascut a Lleida.
Cristina Casol Segués és una política nascuda a Lleida.
Maria Ferrón i Solà és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Vic.
Josep Coll Torrelles és un paleta, polític comunista i socialista nascut a Lleida.
Lorena González Dios és una política nascuda a Lleida.
Yung Rajola és un raper nascut a Lleida.
Jaume Nadal i Meroles és un metge i polític lleidatà nascut a Lleida.
Maria Josep López i Dolcet és una metgessa i política nascuda a Lleida.
Silvia Mas és una professora d'universitat nascuda a Lleida.
Núria Codina i Ales és una corredora de curses de muntanya nascuda a Lleida.
Mercè Humedas Parés és una artista nascuda a Lleida.
Maria Josefa Calvet i Micas és una jugadora de basquetbol nascuda a Lleida.
Jordi Cortada i Argilés és un empresari lleidatà nascut a Lleida.
Jordina Freixanet Pardo és una política i jurista nascuda a Lleida.
Enric Sauret i Gastó és un músic i compositor nascut a Àger.
Marion Betriu és una directora del festival Terrassa Noves Tendències nascuda a Lleida.
Bonaventura Baldomà i Rius és un atleta nascut a Vilanova de Segrià.
Benet Rossell és un artista nascut a Àger.
José Antonio Martínez Bayo és un atleta nascut a Lleida.
Ferran Sáez Mateu és un escriptor i professor universitari nascut a la Granja d'Escarp.
Eugènia Besora Oró és una artista nascuda a Lleida.
Ferran Aixalà és un pallasso nascut a Lleida.
Antonieta Jarne Mòdol és una historiadora i professora universitària nascuda a Lleida.
Maria Teresa Villafranca Mercé és una artista nascuda a Lleida.
Aitor Carrera i Baiget és un occitanista nascut a Lleida.
Nogay Ndiaye i Mir és una filòloga, professora i activista política nascuda a Lleida.
Joaquín Gías Jové és un polític nascut a Lleida.
Marc Martí és un jugador de bàsquet nascut a Lleida.
Víctor Siurana i Zaragoza és un lingüista i docent nascut a Lleida.
Carme Gaudens Lega és una artista nascuda a Lleida.
Judith Alcalà Gonzàlez és una política nascuda a Lleida.
Jordi Abella Pons és un antopòleg nascut a Lleida.
Pedro Javier Ariche Axpe és un fiscal, jurista i professor universitari nascut a Lleida.
Alberto Gallego Laencuentra és un entrenador de futbol nascut a Lleida.
Maimó Gallipapa és un poeta i metge jueu nascut a Lleida.
Lily Brick és una artista i muralista nascuda a Lleida.
Miguel Montaña Carrera és un polític nascut a Lleida.
Tomàs Alaix és un «Frare dominicà.» nascut a Lleida.
Joan Maria Piqué Fernández és un periodista nascut a Lleida.
Pere Pena i Jové és un poeta nascut a Seròs.
Ricard Pujol i Panadès és un futbolista nascut a Lleida.
Mariama Sall Sall és una política nascuda a Lleida.
Gabriel Casals i Pena és un advocat i polític nascut a Seròs.
Laura Bernis Prat és una escriptora i periodista nascuda a Lleida.
Bojan Radulovic és un futbolista serbi nascut a Lleida.
Joaquim Larroya i Solano és un piragüista nascut a Lleida.
Joan López Elo és un futbolista equatoguineà nascut a Lleida.
Albert Porqueras-Mayo és un filòleg, hispanista nascut a Lleida.
Yolanda Sey Asare és una actriu i cantant nascuda a Vic.
Joan Castells i Rossell és un militar nascut a Àger.
Miquel Tufet Codó és un ebenista i dirigent sindical nascut a Lleida.
Pau Juvillà i Ballester és un biòleg, activista i polític nascut a Lleida.
Roger Carandell Viñals és un periodista nascut a Vic.
Oriol Arumí és un artista visual nascut a Vic.
Carlos Cava de Llano y Pinto és un polític nascut a Lleida.
Joan Rosell i Sanuy és un geòleg nascut a Àger.
Albert Velasco i Gonzàlez és un historiador de l'art nascut a Lleida.
Ariadna Castellarnau Arfelis és una escriptora nascuda a Lleida.
Eugènia Lamarca i de Mier és una hisendada nascuda a Lleida.
Pau Olivella Vidal és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Encarnació Adsuar Soldevilla és una gimnasta artística nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Aitor Valadés és un actor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Bernat Pau Antoni Rafols Fernandez és un compositor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Magí Pascual i Garcí és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Columna Torelló Nolla és una artista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Jaume Blanch Soler és un pastisser vilanoví nascut a Vilanova i la Geltrú.
Damià Calvet i Valera és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Xavier Pagès i Corella és un músic nascut a Sant Pere de Ribes.
Esther Alsina Galofré és una historiadora i il·lustradora nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Sebastià Serra i Bonilla és un il·lustrador nascut a Vilanova i la Geltrú.
Mercé Junoy és una artista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Guillem Albà és un pallasso, director i actor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Lluís Giralt i Vidal és un polític nascut a Sant Pere de Ribes.
Carme Blay és una esprínter nascuda a Sant Pere de Ribes.
Juan Lloveras és un atleta nascut a Vilanova i la Geltrú.
Fernando Rodríguez Ventosa és un militar nascut a Vilanova i la Geltrú.
Marina Prat Vidal és una atleta i maratoniana nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Anna Gabaldà Felipe és una política nascuda a Sant Pere de Ribes.
Antoni Inglès i Prats és un sociòleg, escriptor nascut a Sant Pere de Ribes.
Francesc Fontanals i Rovirosa és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Lluís Ràfols Gassó és un escultor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Juan Luis Ruiz López és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Miquel Salvó Llambrich és un jugador de bàsquet nascut a Vilanova i la Geltrú.
Xavier Garcia i Pujades és un candidat polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Aitana Bonmatí i Conca és una futbolista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Estela García és una atleta nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Benito Nogales Cremades és un atleta nascut a Vilanova i la Geltrú.
Xavier Capdet és un actor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Narcís Inglada és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Manuel Marqués i Puig és un empresari nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Font Bertolí és un ciclista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Laura Farré Rozada és una matemàtica nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Pilar Bagüés Blasco és una soprano nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Xavier Garriga i Cuadras és un polític nascut a Sant Pere de Ribes.
Xavier Canalis Nieto és un periodista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Víctor Oliva i Sala és un novel·lista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Belén Cabanes i Altés és una ballarina nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Gaietà Miret i Raventós és un arquitecte nascut a Vilanova i la Geltrú.
Francesca Calaf i Corbera és una artista nascuda a Vilanova i la Geltrú.
Jaume Brichfeus i Suau és un pintor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Juncosa i Mestre és un poeta nascut a Vilanova i la Geltrú.
Pere Miret i Cerdà és un polític nascut a Sant Pere de Ribes.
Josep Bertran i Miret és un farmacèutic nascut a Sant Pere de Ribes.
Gerard Llobet Sànchez és un polític nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Ricart i Rovira és un polític nascut a Sant Pere de Ribes.
Ramon Artigas Rigual és un nedador nascut a Vilanova i la Geltrú.
Narcís Ynglada és un artista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Salvador Samà i Martí és un empresari nascut a Vilanova i la Geltrú.
Ernest Casajuana Ribes és un escriptor nascut a Vilanova i la Geltrú.
Josep Maria Sabaté i Bosch és un historiador nascut a Tarragona.
Antonio Torroja i Miret és un matemàtic i enginyer nascut a Tarragona.
Ricard Roso Olivé és un arquitecte nascut a Tarragona.
Ramon Strauch i Vidal és un bisbe catòlic nascut a Tarragona.
Albert Batet i Canadell és un polític nascut a Tarragona.
Eduard Boada Aragonès és un historiador nascut a Tarragona.
Bartomeu Avaces és un jurista i escriptor s.quinze nascut a Tarragona.
Enrique Agudo Camacho és un jugador de tennis taula nascut a Tarragona.
Albert Vallvé i Navarro és un polític nascut a Tarragona.
Joan Aldamizetxebarria és un escriptor nascut a Tarragona.
Josep Maria Musté i Folch és un polític nascut a Tarragona.
Manuel Baldrich i Tibau és un arquitecte nascut a Tarragona.
Àngel Pomerol és un escultor nascut a Tarragona.
Lluís Mezquida Gené és un historiador nascut a Tarragona.
Josep Juncà i Albert és un compositor nascut a Tarragona.
Miquel González i Sugranyes és un polític nascut a Tarragona.
Antoni Fàbregas i Casals és un futbolista nascut a Tarragona.
Pere Cobos i Roa és un polític nascut a Tarragona.
Josep Aguiló i de Blasco és un compositor nascut a Tarragona.
Joan Aregio i Navarro és un advocat i polític nascut a Tarragona.
Josep Escorihuela és un compositor nascut a Tarragona.
Bartomeu Grases és un actor nascut a Tarragona.
Jaume Tarragó i Plana és un casteller del segle dinou nascut a Tarragona.
Francesc Marco i Palau és un historiador i escriptor nascut a Tarragona.
Bartolomé Sebastián Valero de Arroitia és un polític nascut a Tarragona.
Josep Maria Monravà i López és un arquitecte nascut a Tarragona.
Josep Maria Nolla i Panadès és un metge i polític tarragoní nascut a Tarragona.
Hug de Cervelló és un Bisbe s.dotze nascut a Tarragona.
Cmiljka Kalušević és una jugadora de bàsquet sèrbia nascuda a Tarragona nascuda a Tarragona.
Regina Opisso Sala és una escriptora, Periodista, i musicòloga nascuda a Tarragona.
Joan del Valle i Adroer és un jurista nascut a Tarragona.
Xavier Gols i Soler és un Compositor i director nascut a Tarragona.
Tomàs Metzger i Milans és un polític nascut a Tarragona.
Alfred Abad i Gascon és un compositor nascut a Tarragona.
Marta Gens i Barberà és una jugadora de voleibol nascuda a Tarragona.
Lluís Pons d'Icart és un poeta nascut a Tarragona.
Francesc Carbó i Olivé és un pintor nascut a Tarragona.
Lluís de Salvador i Andrés és un periodista nascut a Tarragona.
Agustí Pujol Sevil és un dirigent esportiu nascut a Tarragona.
Pere Antoni Torres i Jordi és un polític i periodista nascut a Tarragona.
Josep Antoni Baixeras i Sastre és un assagista i traductor nascut a Tarragona.
José Antonio Martínez Lapeña és un arquitecte nascut a Tarragona.
David Sánchez Parrilla és un futbolista nascut a Tarragona.
Pere Domingo i Sanjuán és un biòleg nascut a Tarragona.
Marc Cubells i Ballarín és un empresari nascut a Tarragona.
Àngel Pellicer i Garrido és un metge nascut a Tarragona.
Albert Miravent és un futbolista nascut a Tarragona.
David Marca i Cañellas és un polític, escriptor i comentarista polític nascut a Tarragona.
Marçal Badia i Colomer és un periodista nascut a Tarragona.
Cristòfor Alandi és un pintor nascut a Tarragona.
Alejandro Fernández Álvarez és un polític i politòleg nascut a Tarragona.
Adrià Targa i Ramos és un escriptor nascut a Tarragona.
Carles Marquès i Virgili és un periodista nascut a Tarragona.
Eduard Campabadal Clarós és un futbolista nascut a Tarragona.
Xavier Adserà i Gebelli és un empresari nascut a Tarragona.
Domènec Guansé i Salesas és un periodista, novel·lista i traductor nascut a Tarragona.
Frederic Porta és un periodista nascut a Tarragona.
David Bassa i Cabanas és un periodista nascut a Granollers.
Roser López Espinosa és una ballarina i coreògrafa nascuda a Granollers.
Ada Parellada i Garrell és una cuinera nascuda a Granollers.
Adrian Grösser i Randeiro és un actor nascut a Granollers.
Marià Maspons i Labrós és un polític nascut a Granollers.
Josep Busquets Costa és un jugador de bàsquet nascut a Granollers.
Meritxell Mas Pujadas és una nedadora nascuda a Granollers.
Xavi Ojeda Serra és un cantant de reggae nascut a Granollers.
Ivette Nadal és una intérpret musical nascuda a Barcelona.
María Ángeles Olano García és una política nascuda a Granollers.
Joan Obiols i Vié és un psiquiatre i professor universitari nascut a Granollers.
Manel Garcia i Padreda és un polític nascut a Granollers.
Esteban Serra Colobrans és un militar nascut a Granollers.
Josep Serratusell i Sitjes és un polític nascut a Granollers.
Ivette Nadal és una intérpret musical nascuda a Granollers.
Ricard Canal i Puigdomènech és un farmacèutic i polític nascut a Granollers.
Pere Camps i Marsans és un compositor nascut a Granollers.
Josep Costa i Vila és un pintor nascut a Granollers.
Miquel Morell i Covas és un escultor nascut a Granollers.
Jordi Terrades i Santacreu és un polític nascut a Granollers.
Ferran Ortuño i Blasco és un futbolista nascut a Granollers.
Pau Garsaball i Torrents és un actor nascut a Granollers.
Blanca Nualart Barba és una jugadora de voleibol nascuda a la Garriga.
Rafael Garí Net és un futbolista nascut a Granollers.
Artur Dorsé és un ciclista nascut a Granollers.
Joan Besson i Blaya és un periodista nascut a Granollers.
Xavier Castellsagué és un doctor i investigador nascut a Granollers.
Mamadou Gassama és un jugador d'handbol nascut a Granollers.
Ramon Vilà i Ferrer és un compositor nascut a Granollers.
Enric Pi és un futbolista nascut a Granollers.
Albert Roca és un entrenador de futbol i exjugador nascut a Granollers.
Antoni Botey i Gómez és un promotor cultural nascut a Granollers.
Carles Vallbona i Calbó és un metge nascut a Granollers.
Francisco Segarra Simon és un nedador nascut a Granollers.
Josep Muntal i Julià és un polític nascut a Granollers.
Sekou Gassama és un futbolista nascut a Granollers.
Josep Redorta Lorente és un advocat nascut a Granollers.
Francesc Torras i Villà és un polític nascut a Granollers.
Joan Vidal i Llobet és un compositor nascut a Granollers.
Vicenç Viaplana i Mula és un artista nascut a Granollers.
Esteve Plantada és un poeta nascut a Granollers.
Benet Morató i Maynou és un compositor nascut a Granollers.
Alba Dedeu és una escriptora i traductora nascuda a Granollers.
Joan Vidal i Jumbert és un escriptor nascut a Granollers.
Jordi Mboula Queralt és un futbolista nascut a Granollers.
Josep Serratusell i Abella és un futbolista nascut a Granollers.
Misael Alerm Pou és un poeta nascut a Granollers.
Antoni Barnils i Viñas és un futbolista nascut a Granollers.
Vicens Vacca és un artista nascut a Granollers.
Ricard Pedrals i Blanxart és un pedagog i sacerdot, impulsor de l'escoltisme confessional.
Carme Arenas i Noguera és una escriptora, traductora i editora nascuda a Granollers.
Ariadna Herrero és una escriptora nascuda a Granollers.
Joan Creus i Custodio és un jugador de bàsquet nascut a Granollers.
Joan Camp i Fontcuberta és un empresari nascut a Granollers.
Carles Pérez Sayol és un futbolista nascut a Granollers.
Josep Maluquer i Salvador és un jurisconsult i historiador del dret nascut a Granollers.
Josep Maria Rodríguez i Ardura és un futbolista nascut a Granollers.
Kaba Gassama és una jugadora d'handbol nascuda a Granollers.
Lluís Busquets Borrell és un periodista i escriptor nascut a Granollers.
Iván Luengo és un actor nascut a Granollers.
Víctor Font i Manté és un empresari nascut a Granollers.
Salvador Llobet i Reverter és un editor i geograf catala nascut a Granollers.
Arnau García Barceló és un jugador d'handbol nascut a Granollers.
Lurdes Basolí és una fotògrafa i professora nascuda a Granollers.
Santi Vila i Vicente és un historiador i polític nascut a Granollers.
Miguel Luque Avila és un nedador nascut a Granollers.
Albert Forns i Canal és un escriptor, poeta i periodista nascut a Granollers.
Dionís Guiteras i Rubio és un polític nascut a Granollers.
Jordi Durán és un futbolista nascut a Granollers.
Francesc Camps i Comellas és un compositor nascut a Granollers.
Montserrat Diéguez Fernández és una catedràtica de Química inorgànica nascuda a Tarragona.
Victòria Climent Merelo és una artista nascuda a Tarragona.
Bertran de Vilafranca és un canonge nascut a Tarragona.
Lluís Arola és un investigador nascut a Tarragona.
Berenguer de Castellet és un sacerdot catòlic nascut a Tarragona.
Elisabet Díez Rodríguez és una il·lustradora nascuda a Tarragona.
Jordi Salvador i Duch és un polític nascut a Tarragona.
Maria Jesús Sequera i Garcia és una polític nascuda a Tarragona.
Antoni Torres Fuster és un pintor nascut a Tarragona.
Núria Rion Virgili és una artista nascuda a Tarragona.
Júlia Creus i Garcia és una actriu nascuda a Tarragona.
Jordi Roca Mas és un polític nascut a Tarragona.
José Luis Montesinos és un cineasta i guionista nascut a Tarragona.
Emili Samper Prunera és un escriptor i investigador nascut a Tarragona.
Agnès Busquets i Tarrasa és una actriu nascuda a Tarragona.
Ignacio Boix és un editor nascut a Tarragona.
Uri Giné és un músic nascut a Tarragona.
Jordi-Miquel Sendra i Vellvè és un polític nascut a Tarragona.
Maria Veses és una fotògrafa nascuda a Tarragona.
Núria Rion Virgili és una artista nascuda a la Canonja.
Miquel Fluyxench és un artista nascut a Tarragona.
Pau Ricomà i Vallhonrat és un polític nascut a Tarragona.
Marta Richardson és una fotògrafa nascuda a Tarragona.
Miquel Arévalo Sangés és un atleta i dirigent esportiu nascut a Tarragona.
Daniel Martínez és un jugador de bàsquet nascut a Tarragona.
Joan Pere és un canonge nascut a Tarragona.
Miquel Puig i Raposo és un economista nascut a Tarragona.
Joan Bertran és un canonge nascut a Tarragona.
María José Figueras Salvat és una microbiòloga, rectora de la URV nascuda a Tarragona.
Maria Dolors Aldea i Cabré és una cantant nascuda a Tarragona.
Jesús Monllaó és un director de cinema nascut a Tarragona.
Guillem de Requesens és un sacerdot catòlic nascut a Tarragona.
Josep Blanch i Fontanilles és un poeta nascut a Tarragona.
René Barbier és un enòleg nascut a Tarragona.
Pedro Zurano López és un jugador d'escacs nascut a Tarragona.
Maria Claustre Panadés és una artista nascuda a Tarragona.
Ramon de Vilafranca és un canonge nascut a Tarragona.
Pere Oller és un canonge nascut a Tarragona.
Sonia Orts és una política nascuda a Tarragona.
Lorena Roldán Suárez és una advocada i política nascuda a Tarragona.
Carles Castillo Rosique és un advocat i polític nascut a Tarragona.
Josep Maria Garreta i Cusidó és un arquitecte i polític nascut a Tarragona.
Joan d'Olzinelles és un donzell nascut a Tarragona.
Ángeles Cardona Castro és una escriptora, traductora, poetessa, romanista i pedagoga nascuda a Tarragona.
Narcís de Castellví i de Villalonga és un polític nascut a Tarragona.
Rubén Viñuales i Elías és un polític nascut a Tarragona.
Cirilo Franquet és un polític nascut a Tarragona.
Jaume Martorell i Salvat és un músic nascut a Tarragona.
Montserrat Palau i Vergés és una política i doctora en filologia nascuda a Tarragona.
Matilde Ras és una grafòloga, escriptora, traductora nascuda a Tarragona.
Lluís Mestres i Capdevila és un polític nascut a Tarragona.
Teresa Baena és una pintora tarragonina nascuda a Tarragona.
Joan Albert Abelló i Hierro és un polític nascut a Tarragona.
Neus Segrià i Fortuny és una ceramista nascuda a Tarragona.
Vanessa Pey Ribas és una artista nascuda a Tarragona.
Pol Figueras és un jugador de bàsquet nascut a Tarragona.
Pedro Sánchez Martínez és un polític nascut a Tarragona.
Fran Carbia és un futbolista nascut a Tarragona.
Bernat d'Olzinelles és un funcionari reial nascut a Tarragona.
Ramon Pomés i Soler és un escriptor nascut a Tarragona.
Núria Abelló Soler és una psicòloga i psicoanalista nascuda a Tarragona.
Patrice Contamine de Latour és un poeta francès nascut a Tarragona.
Emilio Garcia és un artista nascut a Tarragona.
Guillem de Banyeres és un canonge nascut a Tarragona.
Luchy Núñez és una escriptora nascuda a Tarragona.
Elena Moya Pereira és una escriptora nascuda a Tarragona.
Bonaventura Belart i Albiñana és un cantant nascut a Tarragona.
Esperança Cobo és una artista nascuda a Tarragona.
Ester Fabregat Molné és una artista nascuda a Tarragona.
Albert Varo i Lara és un futbolista nascut a Tarragona.
Josep Maria Rosselló és un artista nascut a Tarragona.
MariaTeresa Ripoll i Sahagún és una artista nascuda a Tarragona.
Núria Pié Barrufet és una artista nascuda a Tarragona.
Núria Pié Barrufet és una artista nascuda a Reus.
Felip Cabeza Coll és un advocat nascut a Tarragona.
Belén Macías Pérez és una directora de cine nascuda a Tarragona.
Josep Batlle i Vidal és un polític nascut a Tarragona.
Emilio Gómez Gallardo és un futbolista nascut a Tarragona.
Anna Solé i Ramos és una política nascuda a Tarragona.
Lluís de Morenés i García-Alesson és un polític nascut a Tarragona.
Anna Maria Bofarull és una guionista i directora de cinema nascuda a Tarragona.
Pere Godall és un Combatent a la batalla de l'Ebre nascut a Tarragona.
Antoni Pascual i Bou és un escriptor nascut a Artés.
Albert Capellas és un entrenador de futbol nascut a Avinyó.
Ramon Quer i Vidal és un pintor nascut a Cardona.
Alba Roqueta és una pintora nascuda a Artés.
Joan Cadevall i Diars és un Botànic i geògraf nascut a Castellgalí.
Mont Plans és una actriu nascuda a Artés.
Joan Calmet i Piqué és un polític nascut a Fonollosa.
Isidre Sala i Ribera és un bisbe nascut a Cardona.
Àngela Gassó i Closa és una política nascuda a Cardona.
Jan Buxaderas i Escolà és un actor nascut a Aguilar de Segarra.
Josep Cardona i Agut és un poeta nascut a Cardona.
Pere Marsinyach Torrico és un patinador artístic nascut a Cardona.
Joan Baptista Claret i Llobet és un polític nascut a Cardona.
Josep Piquer i Pellicer és un requeté nascut a Avinyó.
Josep Planas i Font és un músic nascut a Vilanova i la Geltrú.
Rosa Garriga Sala és una artista nascuda a Castellbell i el Vilar.
Toni Elías Justicia és un motociclista nascut a Manresa.
Carles Morell Alsina és un poeta nascut a Artés.
Pere Puig i Roig és un metge nascut a Sant Pere de Ribes.
Eduardo Expósito Jaén és un futbolista nascut a Cubelles.
Jordi Singla és un jugador de bàsquet nascut a Manresa.
Manuel Mariano Ribera és un historiador nascut a Cardona.
Lluís Conesa Espín és un president del Joventut de Badalona nascut a Cardona.
Ramon Martí i d'Eixalà és un polític nascut a Cardona.
Joan Ballarà i Serra és un prevere, músic i compositor nascut a Cardona.
Lluís Vall i Carrillo és un polític nascut a Avinyó.
Cristòfol Gimeno Iglesias és un polític nascut a Castellgalí.
Víctor Tuneu Folch és un farmacèutic nascut a Artés.
Sílvia Rovira Planas és una ciclista nascuda a Cardona.
Teresa Mañé i Miravet és una escriptora, mestra i periodista anarquista nascuda a Cubelles.
Ignasi Oms i Ponsa és un arquitecte nascut a Manresa.
Lluis Coll Vall és un pintor nascut a Callús.
Valentí Junyent i Torras és un polític nascut a Castellbell i el Vilar.
Marcel Pey i Puig és un artista i poeta nascut a Cardona.
Lluís Badia i Torras és un poeta nascut a Callús.
Josep Maria Castella i Molins és un compositor nascut a Artés.
Pere Casaldàliga i Pla és un religiós, escriptor i poeta nascut a Balsareny.
Josep Dalmau i Rafel és un pintor nascut a Manresa.
Josep Sunyer i Raurell és un escultor nascut a Manresa.
Joan Serra i Vilaró és un eclesiàstic, historiador i arqueòleg nascut a Cardona.
Jorge Payá és un waterpolista nascut a Manresa.
Joan Villuendas i Bornau és un dirigent esportiu nascut a Castellbell i el Vilar.
Serafín Marsal és un escultor paraguaià nascut a Cardona.
Josep Maria Vilajosana i Rubio és un jurista i professor universitari nascut a Cardona.
Francesc Senyal i Ferrer és un polític nascut a Castellbell i el Vilar.
Jordi Badia i Pujol és un filòleg nascut a Callús.
Artur Cella i Quivent és un futbolista nascut a Artés.
Guiomar Amell i Amell és una activista nascuda a Sant Pere de Ribes.
Jordi Santasusagna i Davins és un escriptor nascut a Cardona.
Joan Badia i Pujol és un filòleg, professor, activista i polític nascut a Callús.
Calamanda Vila i Borralleras és una política nascuda a Artés.
Albert Alavedra és un futbolista andorrà nascut a Castellbell i el Vilar.
Gisela Carrión Bertran és una corredora de muntanya nascuda a Sant Pere de Ribes.
Pròsper Martí i Descatllar és un pedagog nascut a Balsareny.
Juan Ignacio Cirac Sasturain és un físic nascut a Manresa.
Joan Flotats i Llucià és un escultor nascut a Manresa.
Robert Vilarasau és un gimnasta nascut a Artés.
Charlie Rivel és un pallasso i empresari circenc nascut a Cubelles.
Joan Vilar i Ferrer és un militar nascut a Gaià.
Pau Duarri i Sapera és un mestre d'obres nascut a Aguilar de Segarra.
Ramon Frontera i Bosch és un polític nascut a Balsareny.
Francesc Ferrer i Solervicens és un metge nascut a Artés.
Manuel Llanas i Pont és un filòleg nascut a Avinyó.
Elena Ruiz Guitart és una muntadora de cinema nascuda a Cardona.
Eudald Vilaseca i Font és un polític nascut a Avinyó.
David García de la Cruz és un futbolista nascut a Manresa.
Josep Maria Mestre Miret és un músic i farmacèutic nascut a Manresa.
Miquel Pratmans i Llambés és un bisbe catòlic nascut a Cardona.
Josep Espinalt i Torres és un pintor nascut a Santpedor.
Isidre Valls i Pascual és un bisbe catòlic nascut a Sallent.
Josep Estiragués i Godall és un futbolista nascut a Sant Vicenç de Castellet.
Xavier Eritja i Ciuró és un historiador, activista cultural i polític nascut a Sallent.
Josep Ramon Bosch i Codina és un empresari nascut a Santpedor.
Fruitós Verneda i Figueras és un pedagog nascut a Sant Fruitós de Bages.
Rafael Martínez i Aguilera és un jugador de bàsquet nascut a Santpedor.
Anaïs Vila Casanovas és una cantautora nascuda a Santpedor.
Rosa Argelaguet Isanta és una directora UPC Manresa nascuda a Sallent.
Ernest Abadal i Falgueras és un professor i investigador nascut a Sallent.
Andreu Claret i Casadessús és un polític nascut a Súria.
Francesc Iglesias i Sala és un polític nascut a Sant Joan de Vilatorrada.
Anton Vila i Sala és un historiador, narrador i poeta.
Josep Colom Alsina és un poeta nascut a Súria.
Oliver Fuentes és un jugador de bàsquet nascut a Sant Joan de Vilatorrada.
Paula Fernández és una futbolista nascuda a Sant Fruitós de Bages.
David Òrrit i Serrano és un jugador de bàsquet nascut a Santpedor.
Pere Busquets Padros és un sacerdot i màrtir nascut a Sant Feliu Sasserra.
Pere Ribera i Guals és un polític nascut a Sant Mateu de Bages.
Aitor Ruibal García és un futbolista nascut a Sallent.
Josep Pasqual i Campo és un metge nascut a Sallent.
Marina Torres i Buxadé és una actriu nascuda a Sant Vicenç de Castellet.
David Gallego Rodríguez és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Súria.
Ignasi Casanovas i Camprubí és un acadèmic nascut a Santpedor.
Anton Riera i Arau és un pintor nascut a Sallent.
Josep Maria Cazares és un il·lustrador nascut a Sant Vicenç de Castellet.
Antoni Camps i Bau és un futbolista nascut a Sant Joan de Vilatorrada.
Joan Trullàs i Vivó és un fabricant tèxtil, músic i compositor nascut a Sallent.
Mirella Cortès i Gès és una política nascuda a Sallent.
Albert Massana i Gràcia és un polític i activista nascut a Sallent.
Bernat Pejoan i Sanmartí és un arquitecte nascut a Sant Vicenç de Castellet.
Ramon Soldevila Tomasa és un advocat nascut a Sant Mateu de Bages.
Laia Masramon i Vendrell és una pianista nascuda a Santpedor.
Dolors Sala Carrió és una mare de Pep Guardiola nascuda a Santpedor.
Antoni Vila és un jesuïta i hel·lenista nascut a Santpedor.
Antoni Carné i Parramon és un activista cultural nascut a Sant Vicenç de Castellet.
Salvador Perarnau i Canal és un escriptor nascut a Súria.
Francesca Guardiola i Sala és una filòloga i política nascuda a Santpedor.
Jordi Vila i Soler és un futbolista nascut a Santpedor.
Antolina Vilaseca Masachs és una artista nascuda a Sant Vicenç de Castellet.
Maria Costa Diez és una esquiadora de muntanya nascuda a Santpedor.
Daniel Díaz i Esculies és un historiador nascut a Sant Vicenç de Castellet.
Estefanía Peralta Rubio és una política nascuda a Sant Fruitós de Bages.
Louis Sala-Molins és un filòsof francès nascut a Santpedor.
Lluís López Mármol és un futbolista catallà nascut a Sant Joan de Vilatorrada.
Josep Torres i Argullol és un arquitecte nascut a Sallent.
Alfred Figueras i Sanmartí és un pintor nascut a Sant Fruitós de Bages.
Elisa Arimany Brossa és una artista nascuda a Sant Vicenç de Castellet.
Josep Bailina i Sivila és un activista nascut a Santpedor.
Georgina Mercadal Viñals és una política nascuda a Sant Salvador de Guardiola.
Mireia Farrés i Bosch és una trompetista nascuda a Santpedor.
Laura Vilagrà i Pons és una política nascuda a Santpedor.
Beth Rodergas i Cols és una cantant nascuda a Súria.
Josep Guardiola i Sala és un futbolista i entrenador nascut a Santpedor.
Bernart Espinalt és un escriptor nascut a Santpedor.
Manel Ferrer i Estany és un dibuixant de còmics nascut a Súria.
Jaume Sallés i Figueras és un sindicalista nascut a Sant Vicenç de Castellet.
Magda Lladó Fuster és una activista republicana nascuda a Sallent.
Joan Bellavista i Ramon és un historiador nascut a Parets del Vallès.
Martí Márquez és un ciclista nascut a Llinars del Vallès.
Aimar Moratalla és un futbolista nascut a Sant Antoni de Vilamajor.
Francisco Galván Fernández és un cicliste nascut a Lliçà d'Amunt.
Antonio Gómez Roldán és un futbolista nascut a la Llagosta.
Salvador Illa i Roca és un polític nascut a la Roca del Vallès.
Marc de Vilalba és un polític nascut a la Roca del Vallès.
Maria Fernández Vidal és una periodista nascuda a la Roca del Vallès.
Josep Ginesta i Vicente és un treballòleg nascut a Sant Antoni de Vilamajor.
Josep Masachs Gelma és un jugador d'handbol nascut a Sant Antoni de Vilamajor.
Judith Vizuete Recuenco és una jugadora d'handbol nascuda a Granollers.
Tomas Misser és un ciclista nascut a Llinars del Vallès.
Joan Clos i Matheu és un polític nascut a Parets del Vallès.
Joan Vidal i Prades és un futbolista nascut a Granollers.
Sebastià Roca és un clergue i organista nascut a la Roca del Vallès.
Anna Ballbona i Puig és una escriptora nascuda a Montmeló.
Berta Pujadas és una gimnasta nascuda a Granollers.
KRS-One és un músic estatunidenc nascut a Sant Celoni.
Josep Ribas i Fabregas és un pintor nascut a Parets del Vallès.
Josep Baqués i Tomàs és un pintor nascut a Montmeló.
José Cuní Alfonso és un pintor nascut a Montmeló.
Josep Martí i Cristià és un compositor nascut a Llinars del Vallès.
Miquel de Ricomà és un bisbe catòlic nascut a Granollers.
Roger Pelàez és un humorista nascut a la Roca del Vallès.
Martí Llobet i Palaus és un músic i compositor nascut a Granollers.
Joan Pujol i Alabau és un polític nascut a la Roca del Vallès.
Pau Misser Vilaseca és un ciclista nascut a Llinars del Vallès.
Josep Mas i Pascual és un polític nascut a Lliçà d'Amunt.
Martina Capdevila és una jugadora d'handbol nascuda a Granollers.
Josep Soler i Ventura és un violoncel·lista nascut a Granollers.
Lluís Oliván Sibat és un escriptor nascut a Lliçà d'Amunt.
Màriam Ben-Arab és una il·lustradora nascuda a la Roca del Vallès.
Manuel Casagemas i Labrós és un empresari i diplomàtic nascut a Granollers.
Joan Grivé i Grau és un ambientòleg i comunicador nascut a Llinars del Vallès.
Toni Palau és un pilot de motociclisme nascut a Granollers.
Pedro Corbalán Martínez és un futbolista nascut a Montmeló.
Carla Torrell Sahuquillo és una patinadora artística sobre rodes nascuda a Granollers.
Salvador Gimeno i Luis és un futbolista nascut a Lliçà de Vall.
Arola Aparicio Gili és una futbolista nascuda a Sant Antoni de Vilamajor.
Josep Estapé i Vilà és un polític nascut a la Roca del Vallès.
Joaquim Rodríguez i Oliver és un ciclista nascut a Barcelona.
Josep Maria Salrach i Marès és un historiador nascut a Llinars del Vallès.
Jaume Cuéllar és un futbolista nascut a Granollers.
Núria Lauco Martínez és una ciclista nascuda a Granollers.
Pere Moyano Climent és un esportista i gestor esportiu nascut a Granollers.
Vicenç Relats i Casas és un periodista i editor nascut a Lliçà d'Amunt.
Pius de Fluvià i Borràs és un autor teatral nascut a Granollers.
Pere Pi i Parera és un empresari nascut a Lliçà d'Amunt.
Jordi Dalmau és un dissenyador de moda nascut a Granollers.
Sergi Mingote i Moreno és un alpinista i polític nascut a Parets del Vallès.
Alba Villegas Bosch és una ciclista i pilot de trial nascuda a Granollers.
Aarón Martín és un futbolista nascut a Montmeló.
Jordi Turull i Negre és un polític nascut a Parets del Vallès.
Adelino José Macías és un polític nascut a la Llagosta.
Carles Planas Antolínez és un futbolista nascut a Sant Celoni.
Ramon Font i Terrades és un advocat nascut a Granollers.
Joaquim Filba Pascual és un ciclista nascut a Sant Antoni de Vilamajor.
Jordi Martínez Filva és un futbolista nascut a Montmeló.
Kènia Domènech i Àlvarez és una política nascuda a Parets del Vallès.
Manuel Guasch i Cortés és un pagès i alcalde nascut a Parets del Vallès.
Amador Garrell Soto és un artista, dibuixant i dissenyador gràfic nascut a Granollers.
Sandra Bautista González és una cantautora nascuda a Martorelles.
Ascensión Godoy Tena és una política nascuda a Montornès del Vallès.
Margarita Tintó i Sala és una historiadora nascuda a Parets del Vallès.
Antoni Garcia i Robledo és un jugador d'handbol nascut a la Llagosta.
Romà Planas i Miró és un polític nascut a la Roca del Vallès.
Maria Puig i Clotet és una artista del vidre nascuda a Parets del Vallès.
Josep Antoni Blanco Abad és un polític nascut a la Llagosta.
Joaquim Rodríguez i Oliver és un ciclista nascut a Parets del Vallès.
Pere Bascompte i Carbonell és un polític nascut a Manresa.
Quim Regàs és un periodista i empresari nascut a Manresa.
Salvador Racero Alberch és un cantant nascut a Manresa.
Josep Maria Mestres Quadreny és un compositor nascut a Manresa.
Albert Novellón és un pintor nascut a Manresa.
Jordi Valls i Riera és un polític nascut a Manresa.
Dolors Viladrich i Pascual és una compositora nascuda a Manresa.
Juan Bautista Augurio Perera és un tennista professional nascut a Manresa.
Joaquim Amat-Piniella és un escriptor i polític nascut a Manresa.
Gabriel Guàrdia és un pintor nascut a Manresa.
Estanislau Vilajosana i Guilà és un pintor nascut a Manresa.
Miquel Feliu és un jugador de bàsquet nascut a Manresa.
Ramón López Soler és un periodista nascut a Manresa.
Ramon Mantovani és un polític italià nascut a Manresa.
Antic Lloreda és un argenter nascut a Manresa.
Llorenç Perramon i Playà és un periodista nascut a Manresa.
Pol Freixanet Viejo és un futbolista nascut a Manresa.
Emili Prunés i Sató és un polític nascut a Manresa.
Berni Puig és un artista visual nascut a Castellbell i el Vilar.
Santi Arisa és un intérpret musical nascut a Manresa.
Rosa Estiarte Duocastella és una nedadora nascuda a Manresa.
Francesc Escorsell és un compositor nascut a Manresa.
Jordi Freixanet és un jugador de bàsquet nascut a Manresa.
Pere Armengou i Torra és un arquitecte nascut a Manresa.
Lluís Gonzaga Pons i Enrich és un empresari i polític nascut a Manresa.
Fra Valentí Serra de Manresa és un historiador i arxiver nascut a Manresa.
Gerard Bordas Bahamontes és un futbolista nascut a Manresa.
Ignasi Ávila Rodríguez és un atleta nascut a Manresa.
Antoni Costa i Blasi és un polític nascut a Manresa.
Josep Huguet i Biosca és un polític nascut a Manresa.
Josep Mestres i Cabanes és un pintor i escenògraf nascut a Manresa.
Pere Tarrés i Claret és un metge i capellà nascut a Manresa.
Manel Estiarte i Duocastella és un Waterpolista retirat nascut a Manresa.
Francesc Perramon i Pla és un periodista nascut a Manresa.
Amadeu Fontanet i Clec és un pintor nascut a Manresa.
Francesc Riera i Balaguer és un militar nascut a Manresa.
Sergi Mora Belmonte és un waterpolista nascut a Manresa.
Antoni Esteve i Subirana és un farmacèutic nascut a Manresa.
Manel Fontdevila i Subirana és un autor de còmics nascut a Manresa.
Isidre Fainé i Casas és un executiu bancari nascut a Manresa.
Josep Esteve i Seguí és un farmacèutic i escriptor folklorista nascut a Manresa.
Jordi Lardín Cruz és un futbolista nascut a Manresa.
Emilià Martínez i Espinosa és un polític nascut a Manresa.
Manel Camp i Oliveras és un pianista i compositor nascut a Manresa.
Caietà Mensa és un compositor nascut a Manresa.
Genís Sinca i Algué és un escriptor i periodista nascut a Manresa.
Abel Ávila és un atleta nascut a Manresa.
Joaquim Lluch i Garriga és un cardenal nascut a Manresa.
Ramon Tosas Fuentes és un dibuixant de còmics d'humor nascut a Manresa.
Xavier Llobet és un triatleta nascut a Manresa.
Núria Rial és una soprano nascuda a Manresa.
Àngel Simón Grimaldos és un catalan businessman nascut a Manresa.
Josep Maria Servitje i Roca és un advocat i polític nascut a Manresa.
Francesc Grau és un escultor nascut a Manresa.
Anselm Corrons i Perramon és un pintor nascut a Manresa.
Mariano Calviño de Sabucedo y Gras és un polític nascut a Manresa.
Estanislau Casas i Sanmartí és un músic i director de cor nascut a Manresa.
Francesc Casas Sala és un polític nascut a Manresa.
Jaume Serra i Húnter és un polític, professor universitari i filòsof nascut a Manresa.
Ernest Descals i Pujol és un pintor nascut a Manresa.
Climent Forner i Escobet és un sacerdot i poeta nascut a Manresa.
Marc Bartra i Aregall és un futbolista nascut a Sant Jaume dels Domenys.
Pau Bargalló és un jugador d'hoquei patins nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Manuel Raventós i Domènech és un empresari i polític, nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Maria Assumpció Raventós és una artista nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Berta Castells i Franco és una atleta nascuda a Torredembarra.
Oleguer Huguet Ferré és un poeta nascut a Vilaplana.
Sergi Vallès i Domingo és un polític nascut a Torrelles de Foix.
Pere Romeu i Borràs és un pintor nascut a Torredembarra.
Dolors Montserrat i Culleré és una política nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Josep Ferrer i Sala és un empresari nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Pere Mata i Ripollès és un metge i polític nascut a Vilallonga del Camp.
Josep Mestres i Miquel és un polític nascut a Vilallonga del Camp.
Llorenç Gomez és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Lluís Raspall i Raventós és un miniaturista nascut a Castellet i la Gornal.
Llorenç Gomez és un futbolista nascut a Torredembarra.
Albert Pijuan i Hereu és un escriptor nascut a Calafell.
Pere Claver Palau i Ferrer és un botànic nascut a Sant Jaume dels Domenys.
Marc Gual i Rossell és un jugador d'hoquei patins nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Marina Rossell és una cantant nascuda a Castellet i la Gornal.
Agustí Torelló i Ros és un músic nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Lluís Vallmitjana Rovira és un biòleg nascut a Torredembarra.
Pau Güell i Roig és un comerciant nascut a Torredembarra.
Maria Àngels Ollé Romeu és una pedagoga nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Joan Maria Mercadé i Figuerola és un futbolista nascut a Torredembarra.
Guillem Solé i Pascual és un cantant i periodista nascut a Calafell.
Pere Virgili i Bellver és un cirurgià nascut a Vilallonga del Camp.
Dolors Montserrat i Montserrat és una advocada i política nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Joan Miró i Galofré és un futbolista nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Ramon Ferré i Solé és un polític nascut a Calafell.
Josep Ferré Revascall és un pintor nascut a Vilaplana.
Montserrat Bertrán Vallès és una pedagoga nascuda a Torrelles de Foix.
Berta Tarrida i Calduch és una Jugadora d'hoquei patins nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Josep Pujol Montané és un escultor nascut a Torredembarra.
Alfons Romeu i Sabater és un escriptor nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Alejandro López de Groot és un futbolista nascut a Calafell.
Joan Alemany i Esteve és un sacerdot nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Kilian Fuertes de la Rosa és un polític nascut a Calafell.
Benet Jané i Palau és un polític nascut a Sant Jaume dels Domenys.
Antoni Llopart Rovira és un polític nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Maria Assumpta Rosell i Medall és una política nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Jaume Rosell i Roig és un poeta i dramaturg nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Alexandre Moreno Lopera és un futbolista nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Antoni Elias i Pagès és un compositor i mestre de capella nascut a Torredembarra.
Josep Torras i Bages és un bisbe nascut a Les Cabanyes.
Antoni Roig i Copons és un activista nascut a Torredembarra.
Josep Bargalló i Valls és un polític i escriptor nascut a Torredembarra.
Caterina Ortega Duran és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Sant Sadurní d'Anoia.
Gerard Gatell i Valls és un futbolista nascut a Torredembarra.
Modest Casanovas i Romeu és un polític nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Sebastià Mariner i Bigorra és un lingüista nascut a Vilaplana.
Matias Ferret i Parera és un actor nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Clàudia Masdéu és una advocada nascuda a Calafell.
Salvador Juanpere és un escultor nascut a Vilaplana.
Francesc Pardo i Artigas és un bisbe nascut a Torrelles de Foix.
Josep Paradeda i Sala és un poeta nascut a Sant Sadurní d'Anoia.
Daniela Feixas Conte és una escriptora nascuda a Terrassola i Lavit.
Ramón de Clairac és un militar nascut a Torredembarra.
Jaume Aixalà i Gassol és un hagiògraf nascut a Vilaplana.
Ramon Sanahuja i Marcé és un bisbe catòlic nascut a Banyeres del Penedès.
Carme Bravo és una pianista i professora de música nascuda a Gironella.
Marià Gomà i Pujades és un arquitecte nascut a Lleida.
Esteve de Sort és un compositor i organista nascut a Sort.
Joaquim Albanell i Vilas és un autor dramàtic nascut a Malla.
Isabel Solsona i Duran és una poeta nascuda a Cervera.
Núria Sala Serra és una directora de televisió nascuda a Olius.
Josep Fusimaña Fábregas és un obrer i militar nascut a Roda de Ter.
Maria Montull Rosell és una odontòloga nascuda a Cervera.
Sarai Sarroca Cervelló és una catalan meteorologist nascuda a Flix.
Manuel Angelon i Broquetas és un dramaturg nascut a Lleida.
Concepció Piniella i Blanqué és una professora de cant i solfeig a l'Orfeó Manresà.
Pere Mulet és un comerciant nascut a Tarragona.
Francesc Baldomar és un arquitecte del segle quinze nascut a Lleida.
Jordi Fayos i López és un polític nascut a Mataró.
Ramon Pera i Reñé és un productor musical, músic i musicòleg nascut a Lleida.
Clàudia Pons i Xandri és una jugadora de futbol sala nascuda a Gironella.
Jaume Arenas i Clavell és un pintor nascut a Mataró.
Joan Obiols i Puigpinós és un escriptor nascut a Peramola.
Guillem Roma és un cantant nascut a Manlleu.
Àngel Colom Pons és un guionista nascut a Tremp.
Joan Baptista Casas és un economista nascut a Caldes de Montbui.
Sílvia Caballol i Clemente és una escriptora i psicòloga nascuda a Súria.
Jaume Banet i Illa és un compositor nascut a Mataró.
Emma Corominas Yebra és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Vic.
Anna Molins Garcia és una directora de fotografia nascuda a Montmeló.
Carmina Pardo i Mestre és una activista feminista nascuda a Lleida.
Pere Milla Peña és un futbolista nascut a Lleida.
Joaquim Torrent i Dalmau és un futbolista nascut a Girona.
Andreu Subies i Forcada és un dirigent esportiu nascut a Benavent de Segrià.
Clara Roquet és una directora de cinema i guionista nascuda a Malla.
Ramon de Cabó és un sotsdiaca del segle dotze nascut a Cabó.
Joan Baptista Güell i Soler és un empresari i escriptor nascut a Manlleu.
Laia Foguet Segui és una periodista, guionista, directora de televisió nascuda a Lleida.
Francesc Corberó i Not és un clarinetista i director de corals nascut a Lleida.
Anna Senyé d'Aymà és una poetessa i periodista nascuda a Manlleu.
Joan Salvador i Boscà és un naturalista i farmacèutic i botànic nascut a Calella.
Pere Giralt Alemany és un periodista nascut a Vilanova i la Geltrú.
Joan Bagaria i Pigrau és un matemàtic nascut a Manlleu.
Eudald Puig i Mayolas és un poeta nascut a Manlleu.
Marc Parramon i Bori és un cineasta nascut a Manlleu.
Moisés Galindo Reyes és un escriptor nascut a Súria.
Jesús Prujà i Puig és un polític nascut a Mataró.
Càndid Ballart Martinez és un jugador professional d'hoquei sobre patins nascut a Manlleu.
Alba Balcells Barril és una política nascuda a Linyola.
Albert Maurell i Ribot és un polític nascut a la Seu d'Urgell.
Paula Valls és una cantant nascuda a Manlleu.
Montse Ruiz és una artista nascuda a Lleida.
Jordi Asturgó és un periodista nascut a Granollers.
Pep Rosanes-Creus és un poeta nascut a Manlleu.
David Plana i Rusiñol és un guionistat i dramaturg nascut a Manlleu.
Maite Puigdevall Serralvo és una sociolingüista nascuda a Banyoles.
Joan Baptista Ambròs i Vilà és un pedagog nascut a Mataró.
Ester Hernández Casahuga és una corredora de curses d'alta muntanya nascuda a Súria.
Marta Vivet és una guionista nascuda a Manlleu.
Mar Reguant és una economista i professora universitària nascuda a Súria.
Miquel Amblàs i Carbonell és un forjador nascut a Vic.
Maria Trulls i Algué és una escriptora i poeta nascuda a Prats de Lluçanès.
Jordi Ledesma Álvarez és un escriptor nascut a Cambrils.
Antoni Xuclà i Bas és un polític nascut a Manlleu.
Josep Benseny Piñol és un pintor nascut a Lleida.
Jaume Esquius és un guionista nascut a Súria.
Susan Monclús Twomey és una jugadora de rugbi nascuda a Sitges.
Magí González i Barranquero és un violinista i compositor nascut a Lleida.
Jordi Ledesma Álvarez és un escriptor nascut a Tarragona.
Ramon Rosas i Vilaseca és un sindicalista nascut a Súria.
Raül Balam Ruscalleda és un xef nascut a Sant Pol de Mar.
Joaquim Pericas i Morros és un astrònom i sacerdot nascut a Manlleu.
Plàcid-Maria de Montoliu i de Sarriera és un polític nascut a Tarragona.
Maria Carme Agustí i Barri és una pedagoga nascuda a Lleida.
Francesc Rierola i Masferrer és un escriptor nascut a Manlleu.
Joan Rubinat i Torres és un pianista i pedagog nascut a Torelló.
Ada Vilaró Casals és una artista multidisciplinar nascuda a Prats de Lluçanès.
Ester Pujol Arderiu és una editora nascuda a Manlleu.
Eudald Serra Giménez és un historiador, arqueòleg i polític nascut a Puig-reig.
Miquel Esquius i Miquel és un mosso d'esquadra nascut a Súria.
Marcel·lí Antich i Camprubí és un pedagog i editor nascut a Gironella.
Ares Torra Gendrau és una esquiadora de muntanya nascuda a Gironella.
Miquel Molist Montaña és un arqueòleg nascut a Manlleu.
Pere Parcet i Viñuales és un metge nascut a Manlleu.
Ramon Andreu i Berenguer és un sacerdot nascut a Manlleu.
Albert Tarrats i Farrerons és un activista cultural nascut a les Borges Blanques.
Francesc Garriga i Guixà és un periodista nascut a Súria.
Joan Ferrús és un humorista i escriptor nascut a Flix.
Núria Guillaumes i Isern és una activista nascuda a Manlleu.
Ramon Biadiu i Cuadrench és un documentalista i pioner del cinema nascut a Súria.
Ernest Villegas és un actor de cinema nascut a Manlleu.
David Bertran Román és un politòleg i polític nascut a Lleida.
Núria Parés Sellarès és una traductora, escriptora i professora nascuda a Manlleu.
Alfons Benavent i Areny és un enginyer nascut a Lleida.
Jesús Mauri Mur és un pintor nascut a Lleida.
Josefina Vidal Morera és una filòloga, escriptora, poeta nascuda a Tàrrega.
Ian Pino Soler és un futbolista nascut a Prats de Lluçanès.
Josep Pere Savé Tortajada és un metge nascut a Reus.
Francesc Tosquellas i Zamora és un impressor nascut a Reus.
Enrique Benavent y Rocamora és un professor nascut a Reus.
Joan Homs Vidal és un escultor nascut a Reus.
Antoni Oriol i Buxó és un orfebre i argenter nascut a Reus.
Pere Huguet Ribes és un advocat i polític nascut a Reus.
Eva Miranda és una matemàtica nascuda a Reus.
Josep Torroja i Tarrats és un impressor i llibreter nascut a Reus.
Antoni Zaragoza Mercadé és un col·leccionista nascut a Reus.
Joaquim Borràs Compte és un comerciant i polític nascut a Reus.
Antoni Gusí Sans és un empresari nascut a Reus.
Antoni Compte Fort és un Comerciant i ciutadà honrat nascut a Reus.
Josep Font de Rubinat és un militar nascut a Reus.
Agustí Torroja és un llibreter nascut a Reus.
Matilde Sabaté Grisó és una mestra de parvulari nascuda a Reus.
Mercè Salas Pujol és una soprano nascuda a Reus.
Francesc Subirà Grau és un diplomàtic nascut a Reus.
Josep Montaner Rincon és un advocat, arxiver i bibliotecari nascut a Reus.
Eva Soriano és una humorista nascuda a Reus.
Magí Brufau i Estrada és un veterinari nascut a Reus.
Marcel·lí Vallduví Romeu és un polític i comerciant nascut a Reus.
Pere Sirvent Oliver és un empresari nascut a Reus.
Manuel Cuadrada Gibert és un fotògraf nascut a Reus.
Josep Marimon Pedret és un enòleg nascut a Reus.
Francesc Cros Damunt és un cantant nascut a Reus.
Josep Grases i Ribes és un advocat i polític nascut a Reus.
Francesc de Paula Borràs és un negociant i polític nascut a Reus.
Sandra Guaita Esteruelas és una política nascuda a Reus.
Aurora Batet és una primera castellera regular nascuda a Reus.
Isabel Rodés Quer és una periodista nascuda a Reus.
Pere Martorell Jareño és un delineant i col·leccionista nascut a Reus.
Artur Ramos i Horta és un músic i compositor nascut a Reus.
Narcís Andreu i Musté és un economista i empresari nascut a Reus.
Oriol Tarragó és un dissenyador de so nascut a Reus.
Irene Prunera Sedó és una periodista, pacifista i feminista nascuda a Reus.
Joan Tarrats Aleu és un empresari nascut a Reus.
Enriqueta Capdevila i Gras és una pedagoga nascuda a Reus.
Josep Jorba Ventura és un periodista i funcionari nascut a Reus.
Pau Bolart és un quiosquer nascut a Reus.
Esteve Goget és un negociant i polític nascut a Reus.
Antoni Forcades Ferraté és un religiós nascut a Reus.
Francesc Calero Roger és un mestre de cases nascut a Reus.
Joan Magrinyà és un advocat i polític nascut a Reus.
Tània Verge i Mestre és una investigadora nascuda a Reus.
Pere Cartanyà Aleu és un empresari i editor nascut a Reus.
Benvingut Pascó Miró és un militar i guàrdia civil nascut a Reus.
Joan Minguell Gasull és un advocat nascut a Reus.
Eduard Navàs és un impressor nascut a Reus.
Pere Girart és un escultor i daurador nascut a Reus.
Enric Bages Codinach és un pedagog nascut a Reus.
Josep Fonts Planàs és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Sebastià Cabot Anguera és un arquitecte nascut a Reus.
Xavier Vall i Solaz és un historiador i crític literari nascut a Reus.
Tomàs de March i Virgili és un militar nascut a Reus.
Joan Pujol Capsada és un compositor nascut a Reus.
Francesc Rocamora Pàmies és un missioner nascut a Reus.
Maria Rosa Rodrigo Saura és una artista nascuda a Reus.
Montserrat Castelló Gavín és una atleta especialitzada en curses de fons nascuda a Reus.
Diego Angelón és un llibreter nascut a Reus.
Francesc Freixa i Veciana és un comerciant nascut a Reus.
Enric Fontana Grau és un Comerciant nascut a Reus.
Joan Sirolla Ribé és un funcionari nascut a Reus.
Pere Pelfort és un periodista i polític nascut a Reus.
Pere Noguers és un abat nascut a Reus.
Francesc Sanjuan Montserrat és un periodista esportiu nascut a Reus.
Jaume Quer Ballester és un argenter i polític nascut a Reus.
Josep Antoni de March i Virgili és un comerciant i militar nascut a Reus.
Francesc Vidiella és un impressor nascut a Reus.
Alfons González Bondia és un jurista nascut a Reus.
Joaquim de March i Virgili és un advocat nascut a Reus.
Núria Roig és una tennista nascuda a Reus.
Pau de Miró i de Miró és un comerciant i polític nascut a Reus.
Antoni Estivill Domènech és un cafeter i polític nascut a Reus.
Josep Olesti Trilles és un empresari i escriptor nascut a Reus.
Ramon Perxells és un fabricant de cartes de joc nascut a Reus.
Albert Casanovas i Vázquez és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Reus.
Joan Rovirosa Blanch és un advocat i pintor nascut a Reus.
Guillem Bruch és un sacerdot catòlic nascut a Reus.
Pau de Miró i Sabater és un advocat nascut a Reus.
Agustí Urgellès Artiga és un pintor i dibuixant nascut a Reus.
Carme Plaza i Arqué és una filòloga i historiadora nascuda a Reus.
Francesc Roca i Ferrer és un impressor nascut a Reus.
Rosa Compte i Ferrando és una impressora i llibretera nascuda a Reus.
Pere Cavallé Pi és un ginecòleg nascut a Reus.
Celestí Ferrando és un impressor i llibreter nascut a Reus.
Manuel Domènech Miró és un advocat nascut a Reus.
Pere Francí és un terrissaire nascut a Reus.
Antoni Torres i Jordi és un polític i alcalde de Tarragona nascut a Tarragona.
Sucio D és un cantant nascut a Tarragona.
Pol Guasch i Arcas és un escriptor nascut a Tarragona.
Andreu Amat i Esteve és un comediògraf nascut a Tarragona.
Ana Manso és una gimnasta artística nascuda a Tarragona.
Robert Miralles i Gutiérrez és un activista cultural i lingüístic nascut a Tarragona.
Pere Grau i Valls és un advocat nascut a Tarragona.
Albert Marco i Zaurín és un dirigent esportiu nascut a Tarragona.
Purificació Canals i Ventín és una biòlega nascuda a Tarragona.
Núria Espuny és una enginyera i política nascuda a Tarragona.
Mariona Forteza és una periodista i cantautora balear nascuda a Tarragona.
Esperanza Cobo és una artista nascuda a Tarragona.
Joaquim Fort i Gibert és un polític nascut a Tarragona.
Mariaelena Roqué és una artista multidisciplinària i dissenyadora de vestuari nascuda a Tarragona.
Griselda Pastor Llopart és una periodista nascuda a Tarragona.
Josep Prat i Magrans és un arquitecte nascut a Tarragona.
Xavier Güell i López és un pintor i dibuixant nascut a Tarragona.
Danae Boronat és una periodista i presentadora de televisió nascuda a Tarragona.
Pasqual Hortoneda és un pintor nascut a Tarragona.
Gerard Zaragoza és un entrenador de futbol nascut a Tarragona.
Santiago Oliva i Bridgman és un advocat nascut a Tarragona.
Laia Estrada i Cañón és una activista i política nascuda a Tarragona.
Joan Anton és un divulgador científic, astrònom i consultor nascut a Tarragona.
Andreu és un modista nascut a Tarragona.
Joaquim Bordons i Wehrle és un fotògraf aficionat nascut a Tarragona.
Josep Maria Maixé Pasano és un alpinista nascut a Tarragona.
Francesc Morera i Valls és un poeta i dramaturg nascut a Tarragona.
Javier Á Domingo Magaña és un professor d'universitat nascut a Tarragona.
Roser Vilar Aymerich és una pintora nascuda a Tarragona.
Antoni Prat i Magrans és un arquitecte nascut a Tarragona.
Lluís Delclòs i Soler és un metge nascut a Tarragona.
Rafel Janini Janini és un enginyer agrònom nascut a Tarragona.
Jaume Garrosset Gorgas és un alpinista, corredor de muntanya i ultramaratonià nascut a Tarragona.
Francisco Barba és un pintor nascut a Tarragona.
Ramon Comas i Maduell és un poeta i novel·lista nascut a Tarragona.
Adelina Baixaulí Piñol és una artista nascuda a Tarragona.
Josep Maria Güell i Socias és un traductor i polític nascut a Tarragona.
Alba Juncosa Ciurana és una jugadora de corfbol nascuda a Tarragona.
Pilar Bilbao i Sentís és una jugadora i entrenadora de bàsquet nascuda a Tarragona.
Antoni Mas Vilalta és un president del Joventut de Badalona nascut a Tarragona.
Miguel Fluyxench y Trell és un pintor nascut a Tarragona.
Enrique de Querol Duran és un fiscal militar nascut a Tarragona.
Leonardo López Jiménez és un futbolista nascut a Tarragona.
Daniel Gil Solés és un bibliotecari nascut a Tarragona.
Mateu Hortoneda és un pintor nascut a Tarragona.
Ethel Martí és una artista nascuda a Tarragona.
Agustín Felipe Peró és un arquitecte nascut a Tarragona.
Òscar Guasch és un sociòleg nascut a Tarragona.
Jocund Bonet Mercadé és un sacerdot catòlic nascut a Tarragona.
Antonia Opisso és una escriptora nascuda a Tarragona.
Joan Pere Gómez i Comes és un polític nascut a Tarragona.
Jaume Bartomeu és un traductor de clàssics nascut a Tarragona.
Mercedes Sanz Punyed és una polític nascuda a Tarragona.
Roger Español i Tor és un músic nascut a Tarragona.
Juan Carlos Elijas és un escriptor i professor nascut a Tarragona.
Clara Granell i Martorell és una investigadora nascuda a Tarragona.
Iván de Nova Ruiz és un futbolista nascut a Tarragona.
peter pan és un escriptor i llibreter nascut a Tarragona.
Neus Sabaté Vizcarra és una física i científica del cesic nascuda a Tarragona.
Gustau Alegret és un periodista nascut a Tarragona.
Artur Corbella i Pascual és un jurista nascut a Tarragona.
Jordi Fortuny i Guinart és un polític nascut a Tarragona.
Jil Love és una artista nascuda a Tarragona.
Antoni de Magrinyà i de Sunyer és un polític nascut a Tarragona.
Àngel Rius i Vidal és un comediògraf nascut a Tarragona.
Antoni Suñé i Font és un compositor nascut a Sant Fost de Campsentelles.
Ramon Tor i Deseures és un actor, dramaturg i poeta nascut a Borredà.
Teresa Vallicrosa és una actriu nascuda a Sant Celoni.
Miquel Vilardell i Tarrés és un metge nascut a Borredà.
Pere Espinosa i Mora és un periodista nascut a Sant Celoni.
Joan Colomo és un intérpret musical nascut a Sant Celoni.
Josep Subirana i Jové és un polític nascut a Avià.
Pol Cunyat és un il·lustrador nascut a Sant Celoni.
Elena Jordi és una actriu, empresària teatral, directora de cinema nascuda a Cercs.
Gemma Font Oliveras és una futbolista nascuda a Tagamanent.
José Costas Gual és un astrònom nascut a Sant Celoni.
Josep Pagès Massó és un advocat nascut a Sant Celoni.
Joan Roma i Cunill és un polític nascut a Borredà.
Camil Ros i Duran és un sindicalista nascut a Vallromanes.
José Pineda Turán és un militar nascut a Sant Feliu de Codines.
Núria Berengueras i Costa és una cantant nascuda a Sant Feliu de Codines.
Joan Carreres i Palet és un enginyer nascut a Cercs.
Agustí Serratacó i Costa és un compositor nascut a Sant Feliu de Codines.
Josep Umbert i Rosàs és un polític nascut a Sant Feliu de Codines.
Rafael Puig Llivina és un polític nascut a Vilanova del Vallès.
Martí Boada i Juncà és un ambientalista i geògraf nascut a Sant Celoni.
Albert Baró és un actor nascut a Sant Esteve de Palautordera.
Roser Colomé Soler és una política nascuda a Vilanova del Vallès.
Albert Salazar Sáncez-Bueno és un actor nascut a Vallromanes.
Jordi Cuminal i Roquet és un polític nascut a Sant Celoni.
Pere Vilardebó Vila és un cicliste nascut a Santa Eulàlia de Ronçana.
Albert Torras Crespo és un futbolista nascut a Vallgorguina.
David Davis i Càmara és un jugador d'handbol nascut a Santa Maria de Palautordera.
Joaquim de Ros i de Ramis és un arquitecte nascut a Sant Celoni.
Iván Peñaranda és un futbolista nascut a Santa Eulàlia de Ronçana.
Llorenç Rifé i Climent és un futbolista nascut a Sant Celoni.
Valentí Comellas i Santamaria és un bisbe nascut a Casserres.
Rafael Pujós i Gasset és un polític nascut a Santa Maria de Palautordera.
Emili Castellanos és un filòleg i escriptor nascut a Tagamanent.
Joan Parera i Casanovas és un industrial perfumista nascut a Granollers.
Flora Saura és una periodista nascuda a Cercs.
José María Quintana Cabanas és un pedagog nascut a Bagà.
Joaquim Fiblà és un ciclista de carretera i de ciclocròs nascut a Granollers.
Sandra March és una intérpret musical nascuda a Sant Celoni.
Lurdes Prims i Jané és una política nascuda a Vallromanes.
Pere de Palou és un polític nascut a Vilanova del Vallès.
Francesc Bonet i Nieto és un Catalan politician nascut a Santa Eulàlia de Ronçana.
Hermínia Mas i Marssenyac és una poeta i narradora nascuda a Casserres.
Marc Coma i Camps és un pilot d'enduro i raids nascut a Avià.
Joan Cañellas i Reixach és un jugador d'handbol nascut a Santa Maria de Palautordera.
Mercè Serratacó i Costa és una política nascuda a Sant Feliu de Codines.
Francesc Deulofeu i Fontanillas és un polític nascut a Sant Celoni.
Marc Cañellas i Reixach és un jugador d'handbol nascut a Santa Maria de Palautordera.
Josep Franquesa i Solé és un esperantista nascut a Sant Feliu de Codines.
Josep Planchart i Martori és un polític nascut a Sant Celoni.
Penélope Vallejo Gómez és una artista nascuda a Santa Maria de Palautordera.
Josep Graner i Prat és un arquitecte nascut a Casserres.
Josep Carbonell és un velocista nascut a Sant Feliu de Codines.
Rosa Victòria Gras Perfontan és una escriptora, professora i guionista nascuda a Vallgorguina.
Joan Castaño i Augé és un polític nascut a Sant Celoni.
Jordi Casals i Vilalta és un dirigent esportiu vinculat al futbol nascut a Cercs.
Antoni Ortega és un artista nascut a Sant Celoni.
Montserrat Vinyets i Pagès és una advocada i política nascuda a Sant Celoni.
Francesc Cano i Castells és un periodista nascut a Santa Maria de Martorelles.
Eduard Illa Massuet és un periodista nascut a Sant Celoni.
Manuel Cirera és un sacerdot, professor i rector nascut a Borredà.
Margarita Andreu és una artista nascuda a Cercs.
Josep Maria Coll i Majó és un polític nascut a Sant Celoni.
Miquel Arpa i Cura és un polític nascut a Manresa.
Pilar Planas i Martí és una pintora nascuda a Manresa.
Jordi Cruz Mas és un cuiner nascut a Manresa.
Andreu Argelich i Lladó és un pintor nascut a Manresa.
Jaume Martrus i Riera és un escultor nascut a Manresa.
Manuel Jovés i Torres és un pianista argentí nascut a Manresa.
Vicenç Prat i Brunet és un escriptor, polític i joier nascut a Manresa.
Ramon Martí i Farreras és un periodista nascut a Manresa.
Lluís Mas i Pons és un advocat, mestre, poeta i escriptor nascut a Manresa.
Josep Gras és un ciclista nascut a Manresa.
Josep Gaspar i Serra és un director de cinema nascut a Manresa.
Josep Pons i Enrich és un industrial, polític i emprenedor nascut a Manresa.
Marià Homs i Montserrat és un músic nascut a Manresa.
Jordi Marsal i Muntalà és un polític nascut a Manresa.
Jacint Sorts és un escultor nascut a Manresa.
Jaume Comas i Jo és un sindicalista i polític nascut a Manresa.
Blai Padró i Obiols és un escriptor i humanista nascut a Manresa.
Joan Canongia i Gerona és un polític nascut a Manresa.
Manuel Pugès i Guitart és un escriptor i periodista nascut a Manresa.
Ramon Salisi Bonastre és un pintor nascut a Manresa.
Pere Armengou i Mansó és un polític nascut a Manresa.
Rosa Maria Miró i Roig és una matemàtica nascuda a Manresa.
Lluís Cucurella és un argenter nascut a Manresa.
Martí Camprubí i Puigneró és un actor nascut a Manresa.
Maurici Fius i Palà és un escriptor i polític nascut a Manresa.
Isidre Costa i Perramon és un polític nascut a Manresa.
Pere Comalat és un compositor nascut a Manresa.
Josep Vila Closes és un pintor nascut a Manresa.
Magí Canyelles és un historiador nascut a Manresa.
Baltasar Abadal i Vallès és un director de cinema nascut a Manresa.
Josep Corbella i Sunyer és un polític nascut a Manresa.
Jeroni Ferrer i Roca és un polític nascut a Manresa.
Jaume Guitardes és un escriptor s.quinze nascut a Manresa.
Ricard Fargas Roger és un futbolista nascut a Manresa.
Joan Soler i Foyé és un director de cinema nascut a Manresa.
Carles Costa i Cadevall és un polític nascut a Manresa.
Lluís Espinalt i Padró és un periodista i polític nascut a Manresa.
Magí Pontí i Ferrer és un compositor nascut a Manresa.
Núria Picas i Albets és una ultrafondista i política catalaba nascuda a Manresa.
Josep Oliveras i Samitier és un geògraf nascut a Manresa.
Ramon Felipó i Oriol és un advocat nascut a Manresa.
Josep Padró i Gonzàlez és un pintor nascut a Manresa.
Josep Coll i Roca és un polític nascut a Manresa.
Joan Quintana és un compositor nascut a Manresa.
Josep Firmat i Serramalera és un arquitecte nascut a Manresa.
Josep Gras i Casasayas és un pedagog nascut a Manresa.
Josep Camprubí i Duocastella és un polític nascut a Manresa.
Joan Vilanova i Roset és un dibuixant i il·lustrador nascut a Manresa.
Lluís Argemí i de Martí és un advocat i polític nascut a Manresa.
Agustí Charles i Soler és un compositor nascut a Manresa.
Joan Làzaro i Costa és un compositor nascut a Manresa.
Pere-Joan Cardona i Iglesias és un metge nascut a Manresa.
Xavier Basiana Vers és un arquitecte i activista nascut a Manresa.
Josep Esteve i Soler és un empresari del sector farmacèutic nascut a Manresa.
José Simón Gornés Hachero és un polític nascut a Manresa.
Marc Serena és un escriptor i periodista nascut a Manresa.
Francesc Morell i Cornet és un pintor nascut a Manresa.
Luís Menéndez Maseras és un militar nascut a Manresa.
Juli Sanclimens i Genescà és un polític nascut a Manresa.
Lluís Prunés i Sató és un polític nascut a Manresa.
Tomàs Padró i Marot és un escultor nascut a Manresa.
Miquel Cirera i Lamarca és un pilot de trial nascut a Manresa.
Jacint Carrió i Vilaseca és un activista nascut a Manresa.
Llorenç Juanola i Gibert és un compositor nascut a Manresa.
Longí Navàs i Ferrer és un entomòleg nascut a Cabassers.
Joan Baptista Siurana i d'Ossó és un geògraf i militar nascut a Móra d'Ebre.
Josep Rebull Cabré és un periodista i polític nascut a Tivissa.
SWIT EME és un raper nascut a la Florida.
Rafael Foguet Ambrós és un químic nascut a Riba-roja d'Ebre.
Josep Bru i Jardí és un periodista nascut a Tivissa.
Jordi Gens és un jugador de voleibol nascut al Morell.
Dolors Martí Domènech és una política nascuda a Tivissa.
Mercè Morales i Montoya és una historiadora nascuda a Riba-roja d'Ebre.
Ramon Aleu i Jornet és un polític nascut a Margalef.
Joan Sabaté Borràs és un futbolista nascut al Pinell de Brai.
Josep Pedreny i Mateu és un periodista nascut a la Figuera.
Rossend Escolà i Cubells és un pintor nascut a la Palma d'Ebre.
Alfredo Gavín Agustí és un poeta i artista nascut a Riba-roja d'Ebre.
Dulcinea Juárez és una actriu nascuda a Vila-seca.
Eva Amposta Serres és una política nascuda al Pinell de Brai.
Quimet Sabaté Casanova és un pintor nascut a Móra la Nova.
Lluís Dolsa i Ramon és un metge psiquiatre de Barcelona nascut a Vila-seca.
Lluís Torner i Sabata és un físic nascut a La Valldan.
Roc Llop i Convalia és un escriptor nascut a Miravet.
Francesc Xavier Ciuraneta i Aymí és un bisbe nascut a la Palma d'Ebre.
Antoni Mas Castelltort és un escultor nascut a Vila-seca.
Ramon Agustí i Comes és un enginyer nascut a Riba-roja d'Ebre.
Carme Simó i Saco és una pedagoga nascuda a Porrera.
Lluís Gavaldà i Roig és un Cantant i compositor nascut a Constantí.
Xavier Vilanova Pellisa és un sacerdot catòlic i bisbe nascut a la Fatarella.
Josep Callau i Nogués és un escriptor nascut a Tivissa.
Pere Rovira i Planas és un escriptor nascut a Vila-seca.
Marialena Maseras Ribera és una metgessa nascuda a Vila-seca.
Joan Lahosa Valimanya és un pintor nascut a Prat de Comte.
Joan Raventós i Pujadó és un polític nascut a Sant Martí Sarroca.
Mireia Terrones Launes és una jugadora d'escacs nascuda a Móra d'Ebre.
Josep Carcoler és un Catalan Composer nascut a Cornudella de Montsant.
Magda Puyo és una actriu, professora i directora teatral nascuda a Móra la Nova.
Joan Manel Sabanza i March és un polític nascut a Móra la Nova.
Nolasc del Molar és un escriptor nascut al Molar.
Pere Arnau Amorós és un pagès, funcionari i alcalde nascut a Cabassers.
Joan Hernàndez i Baiges és un compositor nascut a Móra d'Ebre.
Prudenci Seró i Navàs és un botànic, metge i professor nascut a Cabassers.
Cesk Freixas és un cantautor i activista polític nascut a Sant Pere de Riudebitlles.
Salvador Crescenti Miró és un fotògraf nascut a Móra d'Ebre.
Joan Pellisa Pujades és un guitarrer nascut a la Fatarella.
Joaquim Llorens Abelló és un polític nascut al Lloar.
Muntsa Alcañiz és una actriu i professora d'interpretació nascuda a Constantí.
Rosa Ciurana és una artista nascuda a Pradell de la Teixeta.
Pilar Romera i Aguilà és una escriptora nascuda a Riba-roja d'Ebre.
Josep Gironès Descarrega és un escriptor nascut a la Fatarella.
Jesús Maria Tibau i Tarragó és un escriptor nascut a Cornudella de Montsant.
Domènec Jardí i Pagès és un polític i escriptor nascut a Tivissa.
Benet Messeguer i Villoro és un pintor mexicà nascut a Móra d'Ebre.
Marta Rojals és una escriptora, articulista i arquitecta nascuda a la Palma d'Ebre.
Francesc Pujol i Algueró és un excursionista nascut a Móra la Nova.
Ramon Nogués i Biset és un advocat nascut a Móra d'Ebre.
Concepció Giol Grau és una llevadora nascuda a Porrera.
Maria Gràcia de la Hoz Roch és una artista nascuda a Gratallops.
Júlia Urgell i Gironès és una activista política nascuda a la Fatarella.
Higini Anglès i Pàmies és un musicòleg nascut a Maspujols.
Joan-Baptista Rebull i Lluís és un compositor nascut al Molar.
Melcior de Tivissa és un religiós nascut a Tivissa.
Sonia Esplugas González és una política nascuda a Santa Eulàlia.
Josep Torné i Cubells és un sacerdot i monjo nascut al Molar.
Joan Maria Codina és un director de cinema nascut a Miravet.
Antoni Peyrí i Aulèstia és un missioner nascut a Porrera.
Josep Maria Juncosa Panadés és un cantant nascut a Porrera.
Josep Parladé i Llucià és un polític nascut a Sant Pere de Riudebitlles.
Lluís Pascual Estevill és un advocat i jutge nascut a Cabassers.
Josep Alerany i Nebot és un farmacèutic i catedràtic nascut a Tivissa.
José Clua Queixalós és un advocat i polític nascut a Corbera d'Ebre.
Ramon Subirat i Codorniu és un escultor nascut a Móra d'Ebre.
Helena Casas Roigé és una ciclista nascuda a Vila-seca.
Miquel Esteve i Valldepérez és un escriptor nascut a Móra la Nova.
Xavier Graset i Forasté és un periodista nascut a Vila-seca.
Olga Cubells Bartolomé és una filòloga nascuda a la Palma d'Ebre.
Paola Soldevila és una futbolista nascuda a Porrera.
Jaume Ferran i Clua és un metge i bacteriòleg nascut a Corbera d'Ebre.
Maria Teresa Balcells i Llastarry és una pianista nascuda a Dusfort.
Ramon Albareda i Masip és un polític nascut a Carbasí.
Joan Grau és un escultor i arquitecte del barroc nascut a Constantí.
Joaquim Juncosa i Domadel és un pintor nascut a Cornudella de Montsant.
Laia Forcadell Arenas és una atleta nascuda a Tortosa.
Antonio Ayné Arnau és un editor i guionista d'historietes nascut a la Granada.
Esteve Massagué Martí és un polític i periodista nascut a Castellvell del Camp.
Joan Domingo i Llaberia és un caminant nascut a les Borges del Camp.
Josep Antoni Martí és un músic, pedagog i compositor nascut a Tortosa.
Jaume Nomen és un astrònom nascut a Tortosa.
Mateu Fletxal Jove és un compositor nascut a Prades.
Pau Vidal i Guinovart és un cantant d'òpera nascut a la Canonja.
Lluïsa Dalmau Falç és una abadessa de Santa Maria de Vallbona de les Monges.
Josep Maria Campos i Tarrech és un metge nascut a la Selva del Camp.
Joan Vizcaíno Morcillo és un futbolista nascut a la Pobla de Mafumet.
Ignasi Carnicer Barrufet és un polític nascut a la Selva del Camp.
Josep Fontserè i Domènech és un arquitecte nascut a Vinyols i els Arcs.
Amadeu Francesch Vidal és un biòleg nascut a Montbrió del Camp.
Josep Rufà Gràcia és un polític nascut a la Secuita.
Salvador Aragonés i Vidal és un periodista nascut a Vinyols i els Arcs.
Marc Roca Junqué és un futbolista nascut a la Granada.
Ferran Jové Hortoneda és un toponimista i historador nascut a les Borges del Camp.
Pau Aymat Pujol és un polític nascut a Vinyols i els Arcs.
Víctor Curto és un futbolista nascut a Tortosa.
Carme Claramunt i Barot és una política nascuda a Roda de Berà.
Pau Figueras Vilà és un escultor nascut a la Canonja.
Nen de Prades és un guerriller nascut a Prades.
Antoni Vallverdú Llauradó és un empresari i dirigent esportiu nascut a l'Aleixar.
Isidre Pàmies i Borràs és un militar nascut a l'Aleixar.
Rafael Ripollès és un polític s.setze nascut a la Selva del Camp.
Josep Benaiges és un impressor i llibreter nascut a l'Aleixar.
Ramon Cabrera i Grinyó és un militar nascut a Tortosa.
Josep Batlle i Jover és un jurista nascut a la Selva del Camp.
Marià Fonts Ciurana és un polític nascut a la Canonja.
Teresa Basora i Sugranyes és una activista cultural nascuda a Castellvell del Camp.
Maria Martiáñez Vendrell és una jugadora de bàsquet nascuda a la Selva del Camp.
Simó de Guardiola i Hortoneda és un bisbe d'Urgell nascut a l'Aleixar.
Joan Baget i Pàmies és un militar nascut a la Selva del Camp.
Menahem ben Saruq és un poeta nascut a Tortosa.
Clara Queraltó i Olivé és una escriptora nascuda al Pla del Penedès.
Joan Busquets i Crusat és un empresari nascut a la Canonja.
Joan Pié i Faidella és un historiador nascut a la Selva del Camp.
Joan Montpeó Masip és un seminarista nascut a les Borges del Camp.
Lluís Escoda Freixas és un polític nascut a Botarell.
Joan Mercer i Soler és un Clergue catòlic claretià considerat beat nascut a Albinyana.
Mateu Fletxal Vell és un Compositor del segle quinze-setze nascut a Prades.
Enric Roberto Duran és un informàtic i polític nascut a la Selva del Camp.
Josep Maria Cogul i Monné és un compositor nascut a la Selva del Camp.
Joaquim Besora és un futbolista andorrà nascut a la Selva del Camp.
Josep Ribas i Fort és un ebenista nascut a Castellvell del Camp.
Salvador Martorell i Oller és un escultor nascut a la Canonja.
Lluís Bertran i Pijoan és un escriptor i periodista nascut a la Canonja.
Fructuós Canonge i Francesch és un prestidigitador nascut a Montbrió del Camp.
Joaquim Nin i Borredà és un polític nascut a Albinyana.
Agnès Fort Tàrrech és una professora i política nascuda a la Selva del Camp.
Pere d'Alberní i Teixidor és un militar nascut a Tortosa.
Àngel Vallverdú Rom és un escriptor i músic nascut a Montbrió del Camp.
Joan Negrié és un actor nascut a la Riera de Gaià.
Josep Guardiola i Grau és un comerciant nascut a l'Aleixar.
Judit Masdeu Cort és una ciclista nascuda a la Selva del Camp.
Manuel Giol i Borràs és un religiós nascut a les Borges del Camp.
Carles Martí i Massagué és un adbocat i polític nascut a Castellvell del Camp.
Maria Teresa Cabré i Castellví és una lingüista i filòloga nascuda a l'Argentera.
Pere Galofré i Tarrida és un forner i músic nascut al Pla del Penedès.
Gerard Descarrega Puigdevall és un atleta nascut a la Selva del Camp.
Pere Aguiló és un religiós del segle setze nascut a la Selva del Camp.
Estanislau Pedrola Rovira és un fotògraf i polític nascut a Montbrió del Camp.
Dionís Vergonyós és un artista del metall s.setze nascut a la Selva del Camp.
Joan Prim i Prats és un militar i polític nascut a Reus.
Josep Tapiró i Baró és un pintor nascut a Reus.
Guillem Estadella és un humorista nascut a Cunit.
Sergi Roberto i Carnicer és un futbolista nascut a Reus.
Pere Caselles i Tarrats és un arquitecte nascut a Reus.
Irache Quintanal és una atleta nascuda a Reus.
Francesc Berenguer i Mestres és un arquitecte modernista nascut a Reus.
Antoni Fabra Ribas és un escriptor i sindicalista nascut a Reus.
Jordi Villacampa i Amorós és un jugador de bàsquet nascut a Reus.
Joan Josep Nuet i Pujals és un polític nascut a Reus.
Ramon Bosc és un Beneficiat eclesiàstic nascut a Reus.
Joan Masdéu i Pallarols és un intérpret musical nascut a Reus.
Miquel Ventura i Balanyà és un escriptor, professor i filòleg occitanista nascut a Reus.
Jordi Molinera i Poblet és un polític nascut a Altafulla.
Gaietà Cornet Pàmies és un atleta nascut a Reus.
Joan Recasens Farré és un polític nascut a Cunit.
Santiago Esteva i Escoda és un nedador nascut a Reus.
Alberto Benito Correa és un futbolista nascut a Altafulla.
Francesc Torné Gavaldà és un aquarel·lista nascut a Sant Llorenç d'Hortons.
Joan Àngel Román és un futbolista nascut a Reus.
Xavier Ricomà Vendrell és un historiador de l'art i paleògraf nascut a Tarragona.
Josep Carreras i Torrens és un polític nascut a Sant Llorenç d'Hortons.
Marina Massaguer i Comes és una sociolingüista nascuda a Tarragona.
Gabriel Ferrater i Soler és un escriptor nascut a Reus.
Josep Llunas i Pujals és un anarquista nascut a Reus.
Antoni Correig i Massó és un poeta nascut a Reus.
Ceferí Olivé Cabré és un artista nascut a Reus.
Hilarió Soler i Alomà és un jugador d'escacs i editor nascut a Altafulla.
Fèlix Astol i Artés és un músic reusenc nascut a Reus.
Carles Francino i Navarro és un actor nascut a Altafulla.
Romà Perpinyà i Grau és un economista nascut a Reus.
Inmaculada Costa Ramon és una política nascuda al Montmell.
Baldomer Galofre i Giménez és un pintor nascut a Reus.
Pau Font de Rubinat és un polític nascut a Reus.
Antoni Gaudí i Cornet és un arquitecte nascut a Reus.
Joan Montseny i Carret és un escriptor anarquista nascut a Reus.
Anna Abad i Gils és una cantautora nascuda a Tarragona.
Joaquim Maria Bartrina i d'Aixemús és un poeta nascut a Reus.
Joan Rebull Torroja és un escultor nascut a Reus.
Josep Manuel Suàrez Iborra és un professor mercantil, empresari i diplomàtic nascut a Tarragona.
Joan Rubió i Bellver és un arquitecte modernista nascut a Reus.
Agustí Pujol i Niubó és un arquitecte i dirigent esportiu nascut a Tarragona.
Jordi Morant i Clanxet és un historiador i escriptor nascut a Tarragona.
Dolors Carreras Casany és una política nascuda a Cunit.
Antoni Martín i Coll és un músic nascut a Reus.
Xavier Amorós Solà és un poeta i escriptor nascut a Reus.
Mireia Rosich Salvó és una historiadora de l'art, bibliotecària i museòloga nascuda a Tarragona.
Esteve Rodríguez i Miró és un militar nascut a Reus.
Berni Álvarez és un jugador de bàsquet nascut a Reus.
Elisabeth Cebrián Scheurer és una jugadora de bàsquet nascuda a Reus.
Aida Folch és una actriu nascuda a Reus.
Aitor Casas Luceño és un futbolista nascut a Reus.
Antoni Pujol Sevil és un arquitecte nascut a Tarragona.
Francesc Tosquelles Llauradó és un psiquiatre nascut a Reus.
Antoni Aulèstia Pijoan és un escriptor i historiador nascut a Reus.
María Bonet és una actriu nascuda a Reus.
Antoni Pujol i Niubó és un arquitecte nascut a Tarragona.
Antoni Rius i Miró és un químic nascut a Reus.
Joan Garcia Oliver és un anarquista nascut a Reus.
Marià Fortuny i Marsal és un pintor nascut a Reus.
Natàlia Romaní és una periodista i escriptora nascuda a Tarragona.
Ernest Benach i Pascual és un polític nascut a Reus.
José Antonio Vidal Sales és un escriptor i guionista de còmics nascut a Reus.
Alfons Barba i Miracle és un arquitecte nascut a Tarragona.
Artur Aldomà Puig és un dibuixant de còmics i escultor nascut a Reus.
Domènec Sugrañes i Gras és un arquitecte nascut a Reus.
Isaac Cuenca López és un futbolista nascut a Reus.
Francisco Medina Luna és un futbolista nascut a Reus.
Estrella Cortichs Vinyals és una mestra republicana, filòloga nascuda a Gironella.
Joan Sella i Montserrat és un periodista nascut a Sitges.
Sílvia Simon Rabasseda és una química computacional nascuda a Salitja.
Vinyet Panyella i Balcells és una escriptora i política nascuda a Sitges.
Ángel Badía Camps és un pintor, il·lustrador i dibuixant de còmic nascut a Puig-reig.
Facund Bacardí i Massó és un empresari nascut a Sitges.
Raquel Sala i Prat és una política nascuda a Montclar.
Àngel Serra i Casals és un polític nascut a Puig-reig.
Judit Carreras i Tort és una política nascuda a Olvan.
Oriol Rosell i Argerich és un futbolista nascut a Puig-reig.
Joaquim Espalter i Rull és un pintor nascut a Sitges.
Pere Jou i Francisco és un escultor nascut a Sitges.
Manuel Pe-de-Arròs és un mestre fonedor de canons nascut a Víllec.
Josep Font i Parera és un músic nascut a Gironella.
Jordi Baijet i Vidal és un polític nascut a Sitges.
Magí Almiñana i Soler és un compositor nascut a Sitges.
Pere d'Urtx és un bisbe d'Urgell, primer copríncep d'Andorra nascut a Urtx.
Antoni Almirall i Carbonell és un polític nascut a Sitges.
Minyó de Montellà és un bandoler nascut a Montellà.
Enric Vallès Prat és un futbolista nascut a Puig-reig.
Joaquim de Miró i Argenter és un pintor nascut a Sitges.
Magí Pau Cassanyes i Forment és un polític nascut a Sitges.
David Jou i Mirabent és un poeta i físic nascut a Sitges.
Artur Carbonell i Carbonell és un pintor nascut a Sitges.
Margaridalias i Casals és una soprano nascuda a Sant Julià de Cerdanyola.
Víctor Israel és un actor de cinema nascut a Puig-reig.
Lluís Pagès Marigot és un editor de Lleida nascut a Gironella.
Trinitat Catasús i Catasús és un escriptor nascut a Sitges.
Emili Vilardaga Peralba és un sindicalista nascut a Gironella.
Ramon Vancell i Trullàs és un polític nascut a Gironella.
Anna Barrachina i Sala és una actriu nascuda a Sitges.
Ricard Fornesa i Puigdemasa és un Bisbe d'Urgell i Copríncep d'Andorra nascut a Gósol.
Alba Camps i Roca és una política nascuda a Puig-reig.
Lluís Bertran i Bertran és un polític nascut a Gironella.
Ramon Coma i Casellas és un polític nascut a Puig-reig.
Josep Mateo Gil és un ciclista nascut a Fígols.
Vicenç Ibàñez i Olivella és un polític nascut a Sitges.
Joan Guitard és un sacerdot i, de jove, un militar carlí nascut a Vallcebre.
Joaquim Penina és un polític argentí nascut a Gironella.
Bernat de Fonollar és un noble s.tretze-catorze nascut a Sitges.
Josep Pons i Viladomat és un director d'orquestra nascut a Puig-reig.
Lluís Maria Saumells i Panadés és un pintor, dibuixant i escultor nascut a Gironella.
Óscar Laguna és un ciclista nascut a Puig-reig.
Esteve Maria Relat i Corominas és un metge i polític nascut a Puig-reig.
Sílvia Alcàntara és una escriptora nascuda a Puig-reig.
Pere Jou i Francisco és un escultor nascut a Barcelona.
Florència Coll Mirabent és una artista nascuda a Sitges.
Enric Pèlach i Feliu és un bisbe d'Abancay, al Perú nascut a Sant Dalmai.
Jordi Riera és un cicliste nascut a Puig-reig.
Francesc Prat i Puig és un arqueòleg nascut a la Pobla de Lillet.
Vicenç Navarro i López és un politòleg i sociòleg nascut a Gironella.
Rossend Perelló i Casellas és un escriptor nascut a Gironella.
Montserrat Corominas i Guiu és una biòloga nascuda a la Pobla de Lillet.
Lluís Jou i Mirabent és un jurista i notari nascut a Sitges.
Pere Curtiada i Ferrer és un polític nascut a Sitges.
Salvador Vilarrasa i Vall és un folklorista nascut a la Pobla de Lillet.
Joaquim Sunyer i de Miró és un artista nascut a Sitges.
Mateu Cardona i Estrada és un compositor nascut a Puig-reig.
Rafael Font Farran és un polític nascut a Sitges.
Enric Nomdedéu i Biosca és un polític valencià nascut a Reus.
Salvador Vilaseca i Anguera és un historiador i metge nascut a Reus.
Lena Paüls Obré és una escriptora nascuda a Reus.
Josep Güell i Mercader és un periodista i polític nascut a Reus.
Enric Cardús i Llevat és un economista i polític nascut a Reus.
Josep Laporte i Salas és un polític i professor universitari nascut a Reus.
Jaume Fort Prats és un escriptor nascut a Reus.
Emili Saleta i Llorens és un escriptor, poeta i periodista nascut a Reus.
Francesc Xavier Gambús i Ballvé és un escriptor i polític nascut a Reus.
Joan Martell Domènech és un polític i militar nascut a Reus.
Pròsper de Bofarull i Mascaró és un arxiver i historiador nascut a Reus.
Jaume Aiguader i Miró és un metge i polític nascut a Barcelona.
Antònia Abelló Filella és una activista política, periodista, pianista, escriptora nascuda a Reus.
Jordi Folck és un escriptor nascut a Reus.
Carles Pellicer i Punyed és un polític nascut a Reus.
Jaume Aiguader i Miró és un metge i polític nascut a Reus.
Joan Marca Miró és un sindicalista i polític nascut a Reus.
Hortensi Güell i Güell és un pintor i escriptor nascut a Reus.
Marçal Busquets i Torroja és un escriptor nascut a Reus.
Francesc Recasens i Mercadé és un escriptor i banquer nascut a Reus.
Joan Camprubí és un coreògraf nascut a Reus.
Pere Mata i Fontanet és un metge nascut a Reus.
Cristòfol Robuster de Sentmenat és un religiós nascut a Reus.
Joan Sol i Ortega és un polític nascut a Reus.
Antoni Sedó Pàmies és un industrial i polític nascut a Reus.
Julià Nougués i Subirà és un polític nascut a Reus.
Pere Gil Estalella és un traductor i jesuïta nascut a Reus.
Modest Busquets i Torroja és un escriptor nascut a Reus.
Francesc Gras i Elies és un escriptor i periodista nascut a Reus.
Jon Toral és un futbolista reusenc nascut a Reus.
Antoni Sardà i Moltó és un arquitecte nascut a Reus.
Joan Baptista Grau i Vallespinós és un bisbe catòlic nascut a Reus.
Francesc Garcia i Escarré és un pintor i decorador nascut a Reus.
Alexandre Frías Roig és un metge pediatre nascut a Reus.
Joan Roig i Solé és un escultor nascut a Reus.
Jaume Espasell Anguera és un pedagog nascut a Reus.
Antoni Pedrol i Rius és un advocat i jurista nascut a Reus.
Francesc Ribas i Soberano és un metge i polític nascut a Reus.
Roser Segimon i Artells és una empresària nascuda a Reus.
Josep Lletget Sardà és un periodista i polític nascut a Reus.
Frederic Gomis i Mestre és un polític nascut a Reus.
Enric Fontana Codina és un polític nascut a Reus.
Albert Vilalta i González és un enginyer i polític nascut a Reus.
Ramon Mayner i Socias és un empresari i polític nascut a Reus.
Jaume Segarra és un pintor renaixentista nascut a Reus.
Antoni Planàs Marca és un compositor i violoncel·lista nascut a Reus.
Josep Guix Lladó és un compositor nascut a Reus.
Artemi Aiguader i Miró és un polític nascut a Reus.
Josep Borràs i Messeguer és un polític i periodista nascut a Reus.
Josep Solé i Barberà és un advocat i polític nascut a Reus.
Joan Domènech Mas és un metge nascut a Reus.
Francesc Bartrina i d'Aixemús és un poeta, escriptor i traductor nascut a Reus.
Jaume Simó i Bofarull és un polític nascut a Reus.
Gabriel Ferraté Pascual és un enginyer i professor universitari nascut a Reus.
Maria Cortina i Pascual és una pedagoga nascuda a Reus.
Cèlia Artiga Esplugues és una pedagoga nascuda a Reus.
Jaume Gil Aluja és un economista i matemàtic nascut a Reus.
Antoni Fuster Banús és un pintor aquarel·lista nascut a Reus.
Felip Font Trullàs és un polític nascut a Reus.
Gerard Coca i Toledano és un polític nascut a Reus.
Domènec Soberano Mestres és un pintor i comerciant nascut a Reus.
Marià Urdiain i Asquerino és un actor nascut a Reus.
Pascual Fort és un esmaltador i gravador nascut a Reus.
Antoni Fuster i Valldeperes és un pintor i escriptor nascut a Reus.
Eduard Toda i Güell és un diplomàtic, egiptòleg, historiador i filantrop nascut a Reus.
Joan Velilla i Alcaraz és un actor nascut a Reus.
Gaietà Vilella Puig és un polític i financer nascut a Reus.
Modest Gené Roig és un escultor nascut a Reus.
Eduard Sendra i Nogués és un compositor nascut a Reus.
Josep Llovera i Bufill és un pintor nascut a Reus.
Dolors Murillo i Cabré és una política nascuda a Reus.
Salvador Sedó i Alabart és un polític nascut a Reus.
Pere Voltes i Bou és un periodista nascut a Reus.
Ramon Oms és un escultor nascut a Manresa.
Simeó Selga i Ubach és un metge nascut a Manresa.
Joaquín Gomis Cornet és un polític nascut a Manresa.
Miki Esparbé és un actor nascut a Manresa.
Andreu Febrers és un missioner xilè nascut a Manresa.
Eva Bach és una pedagoga nascuda a Manresa.
David Victori és un Cineasta nascut a Manresa.
Joan de Peguera i Claris és un cavaller i polític nascut a Manresa.
Josep Torra i Ferrer és un activista cultural nascut a Manresa.
Josep Pich Mitjana és un historiador especialitzat en Història Contemporània nascut a Manresa.
Ignasi Torradeflot i Cornet és un historiador nascut a Manresa.
Lluís Bohigas Santasusagna és un jugador d'escacs nascut a Manresa.
Josep Maria Servitje i Dalmau és un polític nascut a Manresa.
Oriol Vilanova és un artista nascut a Manresa.
Antoni Ferrer Carné és un pintor nascut a Manresa.
Jacint Corbella i Corbella és un metge nascut a Manresa.
Xavier Obradors i Berenguer és un físic nascut a Manresa.
Francesc Orriols i Basany és un polític nascut a Manresa.
Ignasi Campcerver és un acadèmic nascut a Manresa.
Toni Serra és un videocreador nascut a Manresa.
Maria Rosa Vives Piqué és una catedràtica nascuda a Manresa.
Mireia Pintó és una cantant nascuda a Manresa.
Josep Maria Massegú és un pintor nascut a Manresa.
Lluís Generes és un escultor i tallista nascut a Manresa.
Jacob Petrus és un presentador de televisió nascut a Manresa.
Fernando Vázquez Orcall és un militar nascut a Manresa.
Lluís Virgili i Farrà és un linotipista, director musical i pedagog nascut a Manresa.
Maurici Serrahima i Palà és un advocat nascut a Manresa.
Pau Sunyer és un fuster i escultor tallista nascut a Manresa.
Agustí Espinalt i Sanllehí és un polític nascut a Manresa.
Josep Maria Rosal i d'Argullol és un director de cinema nascut a Manresa.
Joaquim Fornells i Parera és un polític nascut a Manresa.
Josep Vila i Roca és un ex-pilot d'enduro, promotor i empresari nascut a Manresa.
Montserrat Ubach Tarrés és una espeleòloga i psicòloga nascuda a Manresa.
Domènec Sangrà és un compositor nascut a Manresa.
Josep Padró i Sala és un compositor nascut a Manresa.
Manuel Quinto és un escriptor nascut a Manresa.
Joan Cirera és un actor nascut a Manresa.
Ramon Antonio Rota Muñoz és un ciclista nascut a Manresa.
Maurici Carrió i Serracanta és un militar nascut a Manresa.
Ignacia Salvans Casas és un metgessa ginecòloga i farmacèutica nascut a Manresa.
Pau Riera i Soler és un impressor manresà nascut a Manresa.
Francesc Marcet i Artigas és un polític nascut a Manresa.
Onofre Parés és un novel·lista nascut a Manresa.
Marzo-Mart és un pintor, gravador i escultor nascut a Manresa.
Marc García és un jugador de bàsquet nascut a Manresa.
Joaquín Catalá de Alemany és un físic nascut a Manresa.
Josep Maria Busquets i Galera és un promotor cultural nascut a Manresa.
Assumpta Bailac Puigdellívol és una bibliotecària nascuda a Manresa.
Ramon Basiana Vers és un dirigent esportiu nascut a Manresa.
Josep Font i Cabanes és un periodista nascut a Manresa.
Maria Noguera Puig és una artista nascuda a Manresa.
Cristina Masanés Casaponsa és una escriptora nascuda a Manresa.
Pere March és un compositor nascut a Manresa.
Josep Tomàs Cabot és un novel·lista, historiador i periodista nascut a Manresa.
Lluís Sarret i Arbós és un compositor nascut a Manresa.
Josepa Quer Ivern és una religiosa nascuda a Reus.
Pau Sans Anfrons és un polític nascut a Reus.
Pere Sardà i Cailà és un polític i empresari nascut a Reus.
Luis Casas Alonso és un ciclista nascut a Reus.
Rosa Pagès Pallisé és un escriptor nascut a Reus.
Eusebi Cort i Mestres és un periodista i traductor nascut a Reus.
Salvador d'Horta Bofarull és un músic nascut a Reus.
Pere Ambròs Fabregat és un polític nascut a Reus.
Josep Déu Francesch és un periodista nascut a Reus.
Pere Anguera Nolla és un historiador nascut a Reus.
Guillem de Barberà és un Bisbe de Lleida nascut a Reus.
Frederic Manaut és un polític francès nascut a Reus.
Josep Codina i Castellví és un polític nascut a Reus.
Pere Bové i Montseny és un polític nascut a Reus.
Victorià Sugranyes Fernández és un militar nascut a Reus.
Cèsar Ferrater i Pons és un periodista i pintor nascut a Reus.
Salvador Sedó i Marsal és un polític nascut a Reus.
Antoni Baiges és un militar nascut a Reus.
Magda Folch Solé és una pintora nascuda a Reus.
Ricard Guasch és un advocat nascut a Reus.
Anton Borrell Marcó és un polític nascut a Reus.
Pere Rius i Gatell és un arqueòleg nascut a Reus.
Miquel Beringola Blay és un pintor i escultor nascut a Reus.
Eugeni Fornells Juncosa és un pintor nascut a Reus.
Marian Roca i Munté és un polític i impressor nascut a Reus.
Josep Borràs i de Bofarull és un Cònsol nascut a Reus.
Salvador de Brocà i de Bofarull és un jurista i polític nascut a Reus.
Miquel Escudero i Claveguera és un poeta nascut a Reus.
Ramon Amigó Anglès és un escriptor nascut a Reus.
Salvador Bové i Salvador és un lul·lista i canonge nascut a Reus.
Narcís Sunyer Veciana és un comerciant nascut a Reus.
Maria Josepa Giner i Batista és una promotora d'art i galerista nascuda a Reus.
Joan Abelló Pascual és un farmacèutic nascut a Reus.
Josep Carbonell Alsina és un esciptor i periodista nascut a Reus.
Casimir de Bofarull i Miquel és un militar nascut a Reus.
Ramon Miró Folguera és un dibuixant nascut a Reus.
Josep Bartomeu i Granell és un enginyer nascut a Reus.
Porta és un abat nascut a Reus.
Pere Cavallé Llagostera és un periodista, dramaturg i polític nascut a Reus.
Josep Risueño Granda és un escriptor nascut a Reus.
Pere Barrufet Puig és un metge i polític nascut a Reus.
Pere Sunyer és un fabricant de teixits i comerciant nascut a Reus.
Juli Garola i Monné és un pintor nascut a Reus.
Meritxell Ruiz i Isern és una política nascuda a Reus.
Josep Maria Benaiges Pujol és un compositor nascut a Reus.
Pere Balagué Martorell és un empresari i polític nascut a Reus.
Ramon Casals i Vernis és un pintor i dibuixant nascut a Reus.
Manuel Sardà Martí és un polític i alcalde de Reus nascut a Reus.
Ramon Vidiella i Balart és un advocat i polític nascut a Reus.
Josep Tarragó i Colominas és un veterinari nascut a Reus.
Josep Alberic i Cases és un metge i polític nascut a Reus.
Miquel Mas i Bargalló és un músic i compositor nascut a Reus.
Lluís Quer Cugat és un escriptor nascut a Reus.
Magí Sunyer i Molné és un escriptor nascut a Reus.
Josep Pujol i Capsada és un metge, escriptor i polític nascut a Reus.
Tomàs Bergadà i Pi és un pintor nascut a Reus.
Ramon de Barberà és un eclesiàstic i diplomàtic nascut a Reus.
Maria Misericòrdia Ramon Juanpere és una política nascuda a Reus.
Jaume Cabruja és un missioner nascut a Reus.
Pere Nolasc Bofill i Mascaró és un científic i periodista nascut a Reus.
Joaquim Borràs i de March és un periodista nascut a Reus.
Lluís Miquel Pérez Segura és un polític nascut a Reus.
Josep Maria Cañellas és un fotògraf afincat a París nascut a Reus.
Pere Vidiella i Simó és un escultor i dibuixant nascut a Reus.
Ramon Bonet i Savé és un escultor nascut a Reus.
Laura Sánchez García és una patinadora artística sobre gel nascuda a Reus.
Josep Abelló Padró és un polític nascut a Reus.
Víctor Josep Roselló Martí és un enòleg i polític nascut a Reus.
Joan Ferraté i Soler és un crític i traductor nascut a Reus.
Pere Albiñana és un ciclista nascut a Reus.
Pere Casals i Cort és un sindicalista nascut a Reus.
Miquel Serra i Pàmies és un polític nascut a Reus.
Xavier Ferré i Trill és un historiador nascut a Reus.
Salvador Sáinz és un escriptor nascut a Reus.
Jordi Cervera i Martínez és un nedador nascut a Reus.
Maria Ballvé Aguiló és una pedagoga nascuda a Reus.
Ramon Pallicé i Torrell és un escriptor nascut a Reus.
Josep Miró i Folguera és un periodista nascut a Reus.
Josep Subirats i Piñana és un polític, periodista i economista nascut a Tortosa.
Joan Bros i Bertomeu és un compositor nascut a Tortosa.
Belén Fabra Homedes és una actriu tortosina nascuda a Tortosa.
Xavier Marqués Gómez és un futbolista nascut a Tortosa.
Francesc Vicent Garcia i Ferrandis és un poeta nascut a Saragossa.
Francesc Vicent Garcia i Ferrandis és un poeta nascut a Tortosa.
David de Miguel és un tennista nascut a Tortosa.
Josep Anicet Santigosa és un escultor nascut a Tortosa.
José María Franquet Martínez és un arquitecte nascut a Tortosa.
Francesc Gimeno i Arasa és un pintor nascut a Tortosa.
María José Beltran Piñol és una política nascuda a Tortosa.
Ignasi Minguella és un militar nascut a Tortosa.
Cristòfor Despuig és un prosista nascut a Tortosa.
Teodor Gonzàlez i Cabanne és un polític nascut a Tortosa.
Joan Sabaté i Borràs és un polític nascut a Tortosa.
Antoni Rius és un compositor nascut a Tortosa.
Agustí Pujol és un escultor nascut a Tortosa.
Francesc Gil de Frederic és un prosista nascut a Tortosa.
Manuel Pérez Bonfill és un escriptor nascut a Tortosa.
Albert Bosch i Fustegueras és un polític nascut a Tortosa.
Ignasi Blanch i Gisbert és un il·lustrador nascut a Tortosa.
Agustí Querol i Subirats és un artista nascut a Tortosa.
Pere Ponce i Alifonso és un actor nascut a Tortosa.
Miquel Despuig i Vacarte és un religiós nascut a Tortosa.
Daniel Sigurbjörnsson Benet és un remer nascut a Tortosa.
Jacob Mantino és un metge italià nascut a Tortosa.
Daniel Domingo i Montserrat és un polític nascut a Tortosa.
Francesc Xavier Pallarès i Povill és un polític nascut a Tortosa.
Agustí Roda i Navarro és un argenter nascut a Tortosa.
Juan Manuel Fabra Vallés és un polític nascut a Tortosa.
Joaquim Bau i Nolla és un polític nascut a Tortosa.
Joan Aldana és un militar nascut a Tortosa.
Marià Curto i Forés és un política nascut a Tortosa.
Ferran Bel i Accensi és un polític nascut a Tortosa.
Vicent Beguer i Oliveres és un polític nascut a Tortosa.
Antoni Casanova Estorach és un pintor nascut a Tortosa.
Josep Rodríguez i Martínez és un polític nascut a Tortosa.
Jaume Cerveró és un polític nascut a Tortosa.
Maria Teresa Matas Miralles és una artista nascuda a Tortosa.
Francesc Llop i Marqués és un pintor nascut a Tortosa.
Ferran Arasa i Subirats és un pintor nascut a Tortosa.
Roberto Olivan és un coreògraf i ballarí nascut a Tortosa.
Cinta Arasa i Carot és una escriptora i politòloga nascuda a Tortosa.
Víctor Beltri i Roqueta és un arquitecte nascut a Tortosa.
Javier Gonzalez Nieto és un remer nascut a Tortosa.
Josep de Suelves i Montagut és un polític aristòcrata i polític nascut a Tortosa.
Enric Camó és un compositor nascut a Tortosa.
Josep Berenguer i Cros és un polític nascut a Tortosa.
Sergi Ferré és un dibuixant de còmics nascut a Tortosa.
Josep Curto i Casadó és un polític nascut a Tortosa.
Artur Tort Nicolau és un metge i filatèlic nascut a Tortosa.
Joaquim Espuny és un escultor nascut a Tortosa.
Francesc Todó Garcia és un pintor nascut a Tortosa.
Mercè Lleixà i Chavarria és una actriu nascuda a Tortosa.
Sebastià-Daniel Arbonés Subirats és un psicòleg i periodista nascut a Tortosa.
Joaquín José Cervino és un escriptor nascut a Tortosa.
Pepe Rodríguez és un historiador nascut a Tortosa.
Antonio Faura Sanmartín és un politic i advocat nascut a Tortosa.
David Ramírez és un dibuixant de còmics nascut a Tortosa.
Esteve Pedrol i Albareda és un futbolista i jugador d'escacs nascut a Tortosa.
Salvador Terra Medina és un futbolista nascut a Tortosa.
Salvador Tarragó i Cid és un arquitecte nascut a Tortosa.
Pau Vela Maggi és un remer nascut a Tortosa.
Josep Maria Marquès i García és un pintor nascut a Tortosa.
Karmele Marchante és una periodista especialitzada en premsa rosa nascuda a Tortosa.
Esteve de Garret és un polític nascut a Tortosa.
Josep Joan Moreso i Mateos és un jurista i catedràtic nascut a Tortosa.
Miquel Castellà i Borràs és un polític nascut a Tortosa.
Antoni Guansé és un pintor nascut a Tortosa.
Jaume Rocamora i Cardona és un pintor nascut a Tortosa.
Joan Blanc i Mur és un Carmelita descalç nascut a Tortosa.
Francesc Oliver de Boteller és un abat del segle setze nascut a Tortosa.
José Manuel Panisello Zaragoza és un metge nascut a Tortosa.
Joan Monclús i Monclús és un músic, compositor i folklorista tortosí nascut a Tortosa.
Joan Barceló és un pintor nascut a Tortosa.
José Luis Domingo és un editor nascut a Tortosa.
Joan Josep Martí i Ferré és un industrial i polític nascut a Tortosa.
Daniel Fernández i Domingo és un metge i escriptor nascut a Tortosa.
Artur Gaya Iglesias és un músic i periodista nascut a Tortosa.
Dolors López Ortega és una política nascuda a Tortosa.
Antoni Amic és un «Jurista; doctor en dret civil i canònic.» nascut a Tortosa.
Ramon Vergés i Paulí és un periodista nascut a Tortosa.
Esteve Fusté i Subirats és un violinista i compositor nascut a Tortosa.
Marc Antoni Aldana és un militar i poeta nascut a Tortosa.
Gaspar Armengol és un metge nascut a Tortosa.
Fernando Bau Carpi és un polític nascut a Tortosa.
Antoni Campos i Homedes és un futbolista nascut a Tortosa.
Pere Audí i Ferrer és un historiador nascut a Tortosa.
Cinta Massip Bonet és una poeta nascuda a Tortosa.
Domènec Pinyana i Homedes és un polític nascut a Tortosa.
Antoni Amiguet és un metge nascut a Tortosa.
Manuela Delsors Mangrané és una pintora nascuda a Tortosa.
Joan Cachot i Torroja és un jurista i advocat nascut a Tortosa.
Augusto Pérez Alberti és un geògraf nascut a Tortosa.
Maria Estorach Pons és una alpinista nascuda a Tortosa.
Carlota de Mena i Zamora és una actriu nascuda a Tortosa.
Jaume Sorolla és un jugador de bàsquet nascut a Tortosa.
Rafael de Pinyana i Galvany és un polític nascut a Tortosa.
Irene Fornós i Curto és una advocada i activista política nascuda a Tortosa.
Manuel Porcar i Tió és un polític i empresari nascut a Tortosa.
Manuel Marquès i Carles és un pintor nascut a Tortosa.
Cinta Sabaté és una pintora i escultora nascuda a Tortosa.
Joan Piñol i Verges és un polític nascut a Tortosa.
Albert Vergés és un artista nascut a Tortosa.
Montse Castellà Espuny és una cantautora i activista social nascuda a Tortosa.
Joan Panisello i Chavarria és un ceramista nascut a Tortosa.
Enric Bayerri i Bertomeu és un historiador nascut a Tortosa.
Maria del Carme Queralt Tomàs és una antorpòloga i museòloga nascuda a Tortosa.
Meritxell Roigé i Pedrola és una política, alcaldessa, professora universitària nascuda a Tortosa.
Germà García i Boned és un autor nascut a Tortosa.
Joan Dessí i Queixalós és un poeta nascut a Tortosa.
Mònica Sales de la Cruz és una filòloga i política nascuda a Tortosa.
Felipe Tallada de Esteve és un polític nascut a Tortosa.
Juan José Carbó i Carme és un pintor paisatgista nascut a Tortosa.
Ramón Puig de Ramón és un jutge militar nascut a Tortosa.
Toni Gerona és un entrenador d'handbol nascut a Tortosa.
Francisco Bañeres Santos és un fiscal nascut a Tortosa.
Núria Arias és una artista nascuda a Tortosa.
Joan Cardona i Tió és un pintor nascut a Tortosa.
Marcial Badia Arnal és un periodista nascut a Tortosa.
Zoraida de Torres Burgos és una traductora nascuda a Tortosa.
Francesc Damià Llangostera i Pujol és un futbolista nascut a Tortosa.
Pere Oliver de Boteller i de Riquer és un polític nascut a Tortosa.
Zoraida Burgos és una artista nascuda a Tortosa.
Pere Sabaté i Curto és un polític nascut a Tortosa.
Joan Benet i Pinyana és un polític nascut a Tortosa.
Roser Arqués és una fotògrafa nascuda a Tortosa.
Maria Àngels Massip Bonet és una filòloga nascuda a Tortosa.
Sílvia Sabaté Estrany és una actriu de teatre, cinema i televisió nascuda a Tortosa.
Joaquin Angles és un escultor nascut a Tortosa.
Agustí Forné Roé és un sindicalista i polític nascut a Tortosa.
Pilar Lanau és una artista nascuda a Tortosa.
Josep Ferré Gendre és un periodista i comerciant nascut a Tortosa.
Carles Altadill és un Comediògraf i poeta nascut a Tortosa.
Josep Benet i Espuny és un pintor nascut a Tortosa.
Antoni Cerveto i Riba és un pintor i il·lustrador nascut a Tortosa.
Irene Negre i Estorach és una política nascuda a Tortosa.
Joaquim Viñas i Latorre és un futbolista nascut a Tortosa.
Maria Lluïsa Dara i Zamora és una baronessa de Purroi nascuda a Tortosa.
Antoni Boteller és un escriptor i metge nascut a Tortosa.
Jordi Bertomeu i Farnós és un prelat d'Honor de Sa Santedat nascut a Tortosa.
Gabriel Antonio Ferrate Pascual és un polític nascut a Reus.
Josep Lletget Torrents és un adroguer i alcalde de Reus nascut a Reus.
Joan Maria Pujals i Vallvé és un polític nascut a Vila-seca.
Martí Barberà i Montserrat és un polític nascut al Morell.
David Lafuente Maideu és un mestre i polític nascut a Reus.
Amàlia Bové és una republicana federal nascuda a Reus.
Joan Guinjoan Gispert és un Compositor nascut a Riudoms.
Claudi Pérez és un periodista nascut a Reus.
Eduard Oriol i Gràcia és un futbolista nascut a Cambrils.
Maria Dolors Escardó Oliva és una artista nascuda a Reus.
Jordi Sarrà i Rabascall és un pintor nascut a Vila-seca.
Jordi Romeu Carol és un escriptor nascut a Sant Pere de Riudebitlles.
Mireia Montávez García és una cantant nascuda a Vila-seca.
Maria Dolors Muntané Coca és una escriptora i periodista nascuda a Reus.
Adam Manyé i Sardà és un professor i poeta nascut al Morell.
Maria Rius i Camps és una il·lustradora nascuda a Sant Pere de Riudebitlles.
Antoni Martra i Solé és un empresari i dirigent esportiu nascut a Reus.
Joan Oriol i Gràcia és un futbolista nascut a Cambrils.
Miquel Bonet Pinyol és un escriptor i articulista nascut a Reus.
Edgar Fernández i Blázquez és un polític nascut a Reus.
Josep Cases i Soler és un orguener nascut a Reus.
Rosa Llunas Mestres és una pedagoga nascuda a Reus.
Isabel Llauradó és una artista nascuda a Reus.
Núria Solé Sanromà és una geòloga, palinòloga i professora universitària nascuda a Constantí.
Ramon Pintó és un Comerciant i Alcalde de Reus nascut a Reus.
Bonaventura Gran és un frare franciscà, proclamat beat per l'Església catòlica nascut a Riudoms.
Lídia Pérez Requena és una artista nascuda a Reus.
Rosa Roig Boqué és una castanyera nascuda a Reus.
Pere de Queralt i Icart és un comte de Santa Coloma nascut al Catllar.
Rosa Maria Isern Puig és una administradora i política nascuda a Reus.
Joan Francesc García Fontgivell és un tirador nascut a Reus.
Adrià Arjona Marín és un futbolista nascut a Vila-seca.
Maite Buenafuente Moreno és una actriu nascuda a Reus.
Jaume Gilabert Padreny és un pastisser nascut a Reus.
Josep Torrents i Alegre és un arquitecte nascut a Sant Pere de Riudebitlles.
Josep Maria Carreté Nadal és un museòleg nascut a Vila-seca.
Francesc Sugrañes i Bardají és un veterinari nascut a Reus.
Antoni Fragà és un polític nascut a Reus.
Rosa Maria Esteve Nadal és una política nascuda a Sant Pere de Riudebitlles.
Ramon Martí és un teòleg medieval nascut a Subirats.
Ramon Cerdà Massó és un lingüista nascut a Constantí.
Alexandre Alonso de Medina Malegue és un militar nascut a Reus.
Rosa Cabré i Monné és una historiadora de la literatura nascuda a Reus.
Marian Thomàs és un menestral nascut a Reus.
Eulàlia Amorós Solà és una poeta i pedagoga nascuda a Reus.
Josep Gols i Veciana és un músic i compositor nascut als Pallaresos.
Cristòfol Montagut Genovès és un banquer nascut a Reus.
Joan Molins és un comerciant nascut a Reus.
Antònia Compte i Pouget és una impressora i llibretera nascuda a Reus.
Antoni d'Armengol i de Macip és un militar nascut a Cambrils.
Marc Arza i Nolla és un polític nascut a Reus.
Josep-Lluís Carod-Rovira és un polític nascut a Cambrils.
Josep Soler i Sardà és un compositor nascut a Vilafranca del Penedès.
Fulgenci Mestres i Bertran és un actor i pallasso nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Salvadó i Voltas és un escultor nascut a Vila-seca.
Lara Torres Lledó és una política nascuda a Sant Martí Sarroca.
Anna Martínez és una artista nascuda a Reus.
Salvador d'Horta Bofarull i Soronellas és un compositor nascut a Reus.
Mercè Vallverdú Borràs és una artista nascuda a Reus.
Mercè Bessó Carreras és una artista nascuda a Reus.
Dolors Manrubia Mulé és una artista nascuda a Reus.
Sara Esponey és una artista nascuda a Reus.
Paquita Ciurana Rimbau és una artista nascuda a Reus.
Alba Aznar Martí és una futbolista nascuda a Reus.
Ignasi de Kies i Guasch és un comerciant nascut a Vila-seca.
Gloria Lasso és una cantant nascuda a Vilafranca del Penedès.
Joan Reig i Solé és un bateria i vocalista nascut a Constantí.
Francesc Gras Salas és un metge oftalmòleg i escriptor nascut a Reus.
Jose Pamies Miranda és un polític nascut a Reus.
Josep Masdeu Isern és un polític nascut a Reus.
Montserrat Caelles i Bertran és una política nascuda a Reus.
Evelyn Roca Schöpe és una artista nascuda a Reus.
Glòria Musté Sadurní és una artista nascuda a Reus.
Miquel Bargalló Sentís és un pedagog nascut a Duesaigües.
Joan de March i Virgili és un militar i comerciant nascut a Vila-seca.
Andreu Foix és un eclesiàstic nascut a Cambrils.
Maria Escalfet i Quintana és una llevadora nascuda a Sant Quintí de Mediona.
Joan Romeu i Canadell és un religiós caputxí nascut a Sant Pere de Riudebitlles.
Anna Aragonès Roc és una política nascuda a Riudecols.
Jordi Mariné i Tarés és un cicliste nascut a Cambrils.
Albert Recasens Barberá és un musicòleg i director musical nascut a Cambrils.
Carles Morgades Àguila és un polític nascut a Subirats.
Sergi Méndez Reina és un actor nascut a Vilafranca del Penedès.
Pere Artís i Benach és un historiador nascut a Llorenç del Penedès.
Josep Tramulles és un escultor nascut a Vilafranca del Penedès.
Antoni Gaudí és un mestre de capella i organista nascut a Riudoms.
Camí Mendoza i Mercè és una política nascuda a Cambrils.
Arnau de Palomar és un noble nascut a Riudoms.
Eduard Viles és un atleta nascut a Mediona.
Eugeni Perea Simón és un historiador nascut a Riudoms.
Enric Llansana és un futbolista neerlandès nascut a Cambrils.
Glòria Coll Domingo és una poeta i escriptora nascuda a Riudoms.
Josep Estalella i Graells és un físic i químic nascut a Vilafranca del Penedès.
Jordi Casanovas i Güell és un dramaturg nascut a Vilafranca del Penedès.
Joaquim Chancho és un pintor nascut a Riudoms.
Llàtzer Tramulles és un escultor nascut a Vilafranca del Penedès.
Antoni Llorens i Olivé és un distribuïdor i productor de cinema nascut a Cambrils.
Josep Garcia i Fortuny és un cuiner nascut a Salomó.
Lluís Aragonès i Delgado de Torres és un polític nascut a Riudoms.
Mercè Dalmau Mallafré és una política nascuda a Cambrils.
Ricard Crespo Boquera és un artista nascut a Cambrils.
Jaume Sirisi i Escoda és un compositor nascut a Pratdip.
Francesc Mestre i Andreu és un polític nascut a Avinyonet del Penedès.
Joan Maria Artigau Príncep és un polític nascut a Cambrils.
Albert Puig Ortoneda és un entrenador de futbol nascut a Cambrils.
David Llobet i Torrente és un futbolista nascut a Cambrils.
Rafael de Nebot i Font és un militar del segle disset-divuit nascut a Riudoms.
Maria Cabré de Calderó és una poetessa nascuda a Riudecols.
Pau Milà i Fontanals és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Josep Salceda i Castells és un escriptor nascut a Cambrils.
Biel Duran i Pascual és un actor nascut a Gelida.
Apel·les Carod-Rovira és un advocat i diplomàtic nascut a Cambrils.
Pere Parera i Cartró és un propietari agrari i polític nascut a Gelida.
Maica Rafecas és una escriptora nascuda a Llorenç del Penedès.
Pere Solé i Gallofré és un sacerdot nascut a Castellví de la Marca.
Cinta Mata és una artista nascuda a Cambrils.
Ramon Franch Baiges és un agricultor i polític nascut a Cambrils.
Antoni Guinjoan i Simeón és un compositor nascut a Riudoms.
Joan Maria Clavaguera i Llauradó és un periodista nascut a Riudoms.
Juan Mestre Mestre és un polític nascut a Riudecols.
Plàcid Bassedes Saludes és un polític nascut a Cambrils.
Pere Grases i Gonzàlez és un escriptor veneçolà nascut a Vilafranca del Penedès.
Sergi Pedret Llauradó és un polític nascut a Riudoms.
Susana Rubio Girona és una escriptora nascuda a Cambrils.
Pere Pallarès i Guilera és un músic i director de cors nascut a Gelida.
Antoni Gimbernat és un cirurgià i professor nascut a Cambrils.
Nati Soler Alcaide és una escriptora nascuda a Llorenç del Penedès.
Joan Borràs i Grisola és un militar, eclesiàstic i escriptor cambrilenc nascut a Cambrils.
Lluís Callejo i Creus és un compositor nascut a Vilafranca del Penedès.
Josep Badia Minguella és un sacerdot catòlic nascut a Salomó.
Maria Dolors Ruiz Albiol és una artista nascuda a Cambrils.
Joan Mates és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Laura Ràfols Parellada és una futbolista nascuda a Vilafranca del Penedès.
Esteve Blasi i Ferran és un empresari nascut a Salou.
Joaquim Llopis i Rius és un violinista nascut a Gelida.
Maria Mullerat i Bassedas és una mestra d'educació especial nascuda a Cambrils.
Salvador Raventós Clivilles és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Agustí Pujol és un escultor nascut a Vilafranca del Penedès.
Francesc de Toda és un hisendat i polític nascut a Riudoms.
Enric Olivé Martínez és un polític nascut a Cambrils.
Antonia Gili i Güell és una poetessa nascuda a Vilafranca del Penedès.
Josep Maria Cruset Domènech és un polític nascut a Riudoms.
Esther Moya és una gimnasta artística nascuda a Vilafranca del Penedès.
Manel Costa és un ciclista nascut a Vilafranca del Penedès.
Mireia Benito és una ciclista professional nascuda a Llorenç del Penedès.
Joan de Gras i Sans és un Cavaller i escriptor nascut a Reus.
Helena Arribas i Esteve és una política nascuda a Reus.
Bartomeu Gras és un diplomàtic nascut a Reus.
Gaietà Benavent Rocamora és un pintor nascut a Reus.
Jaume Llort és un milicià i revolucionari nascut a Reus.
Enrique Gippini és un professor nascut a Reus.
Joaquim Mallafrè i Gavaldà és un Catedràtic i traductor nascut a Reus.
Francesc Ruiz i Valbuena és un futbolista nascut a Reus.
Enric Aguadé Parés és un industrial i polític nascut a Reus.
Casimir Prieto i Valdés és un escriptor nascut a Reus.
Eugeni Mata i Miarons és un pedagog nascut a Reus.
Josep Font i Martí és un farmacèutic nascut a Reus.
Josep Clariana i Alguer és un músic nascut a Reus.
Celedoni Vilà Torroja és un argenter i arxiver nascut a Reus.
Jordi Escoda i Vilà és un industrial i polític nascut a Reus.
Ciril Freixa és un periodista i funcionari nascut a Reus.
Josep Gener Solanes és un polític i economista nascut a Reus.
Manuel Julivert i Casagualda és un geòleg nascut a Reus.
Josep Maria Segimon Rodés és un polític nascut a Reus.
Dídac Gurrea és un sacerdot i escriptor nascut a Reus.
Manuel Nieto i Matañ és un compositor nascut a Reus.
Alexandre Martínez i Medina és un polític nascut a Reus.
David Llauradó és un cicliste nascut a Reus.
Antoni Salas Simó és un sacerdot catòlic nascut a Reus.
Joan Sariols Porta és un compositor nascut a Reus.
Antoni Soler i Clariana és un advocat i polític nascut a Reus.
David Querol Blanco és un futbolista nascut a Reus.
Miquel Domènech Veciana és un religiós nascut a Reus.
Andreu Llauradó i Fàbregas és un enginyer nascut a Reus.
Àngel Fatjó i Bartra és un gravador nascut a Reus.
Marià Fonts Fortuny és un escriptor i periodista nascut a Reus.
Ramon Busquets és un missioner nascut a Reus.
Francesc Freixa i Clariana és un industrial i escriptor nascut a Reus.
Antoni Suqué Sucona és un diplomàtic nascut a Reus.
Bonaventura Sanromà i Quer és un escriptor nascut a Reus.
Francesc Martí i Queixalós és un periodista escrptor i assagista nascut a Reus.
Jaume Roig i Padró és un metge i polític nascut a Reus.
Marta Magrinyà Masdéu és una periodista i escriptora nascuda a Reus.
Marià Pons i Espinós és un polític nascut a Reus.
Heribert Padrol i Munté és un advocat i polític nascut a Reus.
Ramon Fàbregas i Trilles és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Francesc Gil i Borràs és un enòleg nascut a Reus.
Josep Maria Martí i Martí és un periodista i professor universitari nascut a Reus.
Bonaventura Borràs i de Bofarull és un monjo de Poblet nascut a Reus.
Josep Caixés Gilabert és un polític nascut a Reus.
Josep de Miró i de Burgues és un polític nascut a Reus.
Josep Recasens i Mercadé és un polític nascut a Reus.
Manuel Escudé Bartolí és un geògraf nascut a Reus.
Jordi Gebellí i Puig és un poeta nascut a Reus.
Antoni Martí Bages és un polític i periodista nascut a Reus.
Lluís Quer Boule és un diplomàtic nascut a Reus.
Joan Gilabert Romagosa és un periodista i polític nascut a Reus.
Josep Maria Prous i Vila és un escriptor i poeta nascut a Reus.
Pere Soriguera Aulès és un periodista i polític nascut a Reus.
Macari Gómez Quibus és un Cartellista de Catalunya nascut a Reus.
Josep Got Anguera és un escriptor nascut a Reus.
Tomàs Sucona i Vallès és un sacerdot catòlic i escriptor nascut a Reus.
Francesc Torné i Domingo és un escriptor nascut a Reus.
Jaume Padró i Ferrer és un dibuixant nascut a Reus.
Anton Marca i Boada és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Antoni Porta i Pallissé és un periodista i catedràtic nascut a Reus.
Josep Maria Isern i Monné és un compositor nascut a Reus.
Maria Dolors Baró i Mariné és una física nascuda a Reus.
Màrius Ferré és un poeta i ebenista nascut a Reus.
Josep Maria Bach i Voltas és un enginyer nascut a Reus.
Francesc Balart i Figuerola és un pintor nascut a Reus.
Pau Valls Bonet és un jurista i polític nascut a Reus.
Aleix Martorell i Guinjoan és un enginyer militar nascut a Reus.
Vicenç Folch de Juan és un militar nascut a Reus.
Antoni Pujades és un mestre d'obres nascut a Reus.
Domènec Font Morgades és un dramaturg nascut a Reus.
Gerard Escoda Nogués és un futbolista nascut a Reus.
Joan Sabater i Escudé és un polític nascut a Reus.
Joan Gil Miralles és un músic nascut a Reus.
Josep Maria Sans Ciurana és un ciclista nascut a Reus.
Francesc Cubells i Florentí és un periodista nascut a Reus.
Sebastià Torroja i Tarrats és un advocat i periodista nascut a Reus.
Ricard Vives i Sabaté és un impressor i gravador nascut a Reus.
Jacint Vergés Gilabert és un músic nascut a Reus.
Joan Gaya i Busquets és un musicòleg nascut a Reus.
Francesc Grases i Gralla és un jurisconsult nascut a Reus.
Josep Siré Casas és un pintor nascut a Reus.
Pere Pagès i Rueda és un periodista i excursionista nascut a Reus.
Raül Marín i Martín és un jugador d'hoquei patins nascut a Reus.
Joan Vilella Llauradó és un industrial i polític nascut a Reus.
Josep Ornosa i Soler és un industrial i fotògraf nascut a Reus.
Moisès Ferrando és un pedagog nascut a Reus.
Enric Oliva Julià és un polític i alcalde de Reus nascut a Reus.
Josep Maria Pàmies Juncosa és un polític nascut a Reus.
Joan Grau Gené és un llibreter, impressor i gravador nascut a Reus.
Rafael Sans és un missioner nascut a Reus.
Josep Murgades i Barceló és un filòleg, escriptor i docent nascut a Reus.
Ramon Vives i Ayné és un pintor nascut a Reus.
Josep Capdevila Marca és un sindicalista nascut a Reus.
Pere Nolasc Gay i Sardà és un polític i advocat nascut a Reus.
Josep Maria Borràs Sardà és un polític nascut a Reus.
Francesc Nacente Soler és un escriptor i editor nascut a Reus.
Raimon Rovirosa i Blanch és un advocat i polític nascut a Reus.
Maria Angela Pujol Solanellas és una pedagoga i catedràtica nascuda a Reus.
Francesc Canals i Gassió és un militar nascut a Reus.
Pere Òdena Pujol és un empresari nascut a Reus.
Josep Mercadé Martí és un mestre i periodista nascut a Reus.
Fito Luri és un compositor nascut a Reus.
Francesc Gras Fortuny és un metge oftalmòleg nascut a Reus.
Juli Guasch i Amiguet és un pintor i dibuixant nascut a Reus.
Teresa Miquel i Pàmies és una pedagoga nascuda a Reus.
Joan Vilanova Montañà és un advocat i polític nascut a Reus.
Josep Cabré i Borrell és un pintor, emprrsari i polític nascut a Reus.
Josep Raimon Prous Cochs és un empresari nascut a Reus.
Josep Vinyes Camplà és un religiós catòlic nascut a Reus.
Isidre Marsal Freixas és un escolapi nascut a Reus.
Josep Maria Mascias Òdena és un comerciant i financer nascut a Reus.
Marian Pons Tàrrech és un advocat nascut a Reus.
Francesc Llauradó Rodon és un pintor i escriptor nascut a Reus.
Sebastià Marimon Tudó és un metge nascut a Reus.
Eusebi Folguera Rocamora és un polític nascut a Reus.
Josep Selva Vives és un historiador de l'art i historiador nascut a Reus.
Joan Kaisser Guasch és un compositor nascut a Reus.
Josep Maria Tarrats Homdedeu és un empresari nascut a Reus.
Joan Grau Company és un empresari nascut a Reus.
Prudenci Marcó Casas és un religiós liberal nascut a Reus.
Narcís Vallès és un mestre d'obres nascut a Reus.
Pere Cort Martí és un metge nascut a Reus.
Joan Baptista Figuerola Claveria és un missioner nascut a Reus.
Pere Calderó Ripoll és un pintor nascut a Reus.
Pau Sabaté Jaumà és un pintor nascut a Reus.
Josep de Bofarull i Gavaldà és un comerciant nascut a Reus.
Pau Morales Prat és un pintor i daurador nascut a Reus.
Pere Serra i Andreu és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Sardà i Ferran és un militar i escriptor nascut a Reus.
Pere Miralles Casals és un polític nascut a Reus.
Juvenal Sansó Garrit és un pintor nascut a Reus.
Josep Pesaña Pinyol és un inventor nascut a Reus.
Salvador Vilanova Pujals és un pedagog i funcionari nascut a Reus.
Pere Serra i Andreu és un futbolista nascut a Reus.
Jordi Miarnau i Banús és un empresari nascut a Reus.
Josep Maria Morató Aragonès és un pintor nascut a Reus.
Miquel dels Sants Font i Martí és un metge i periodista nascut a Reus.
Josep Ignasi de March i Santgenís és un militar nascut a Reus.
Francesc Vallès i Cuchí és un arquitecte nascut a Reus.
Pau Miró i Claveguera és un botiguer i comerciant nascut a Reus.
Josep Sardà i Cailà és un empresari i filantrop nascut a Reus.
Jaume Plana Gaya és un polític nascut a Reus.
Josep Rodríguez i Martra és un militar i cafeter nascut a Reus.
Joan Montserrat Vergés és un arquitecte nascut a Reus.
Josep Gaya i Busquets és un pedagog nascut a Reus.
Ricard Clausells és un pintor i poeta nascut a Reus.
Pau Martí Roca és un pianista nascut a Reus.
Pere Mancha és un Banquer nascut a Reus.
Esteve Garreta Roig és un compositor nascut a Reus.
Jaume Aguadé Mestres és un polític nascut a Reus.
Isidre Gomà i Tomàs és un bisbe, cardenal i escriptor nascut a la Riba.
Faustí Gutiérrez Díez és un salesià nascut a Tortosa.
Cosme Ribera i Miró és un compositor i director d'orquestra nascut a Alcover.
Antonio García Alonso és un fotògraf nascut a Tortosa.
Xavier Lluís i Chavarria és un bibliotecari i escriptor nascut a Tortosa.
Patrícia Gomà i Pons és una advocada i política nascuda a la Riba.
Manel Ferré i Montañés és un metge i polític nascut a Amposta.
Joan Josep Bertomeu i Ferri és un futbolista nascut a Amposta.
Josep Monllaó i Panisello és un periodista nascut a Tortosa.
Bernat Gual és un meste d'obres tortosí nascut a Tortosa.
Joan Mateu Ribé és un ciclista nascut al Pla de Santa Maria.
Anton Ferré i Fons és un polític nascut a Alcover.
Ramon Barberà i Boada és un bisbe catòlic nascut a Alcover.
Mateu Montserrat i Miquel és un polític nascut al Pla de Santa Maria.
Emili Josep Isierte Aguilar és un futbolista nascut a Amposta.
Vanessa Mengual Panisello és una esposa del bibliotecari Daniel Gil Solés nascuda a Tortosa.
Joan Josep Grau i Folch és un economista i polític nascut a Amposta.
Anton i Gomis és un pintor nascut a Alcover.
Jaume Llambrich i Brull és un editor nascut a l'Ametlla de Mar.
Lluïsa Lizarraga i Gisbert és una política nascuda a Amposta.
Miquel Granell i Forcadell és un pedagog nascut a Amposta.
Jesús Moncusí i Vallverdú és un perruquer i estilista nascut a la Riba.
Antoni Riba i Garcia és un escultor nascut a Tortosa.
Robert Figueras i Roca és un polític nascut a Alcover.
Josep Gombau és un entrenador de futbol nascut a Amposta.
Narcís Galià i Adell és un pintor i dibuixant nascut a Tortosa.
Joan Antoni Caballol i Angelats és un polític nascut a Tortosa.
Carles Maria Castellà Espuny és un lingüista nascut a Tortosa.
Maria Jesús Viña i Ariño és una política nascuda a Tortosa.
Enric Querol i Coll és un filòleg i historiador nascut a Tortosa.
Joaquim Moya Gil és un futbolista nascut a Amposta.
Xem Tov ben Isaac de Tortosa és un metge i traductor nascut a Tortosa.
Miquel del Roig és un cantautor nascut a l'Ametlla de Mar.
Frederic Mauri i Pallarès és un pintor de Tortosa nascut a Tortosa.
Manuel Batalla Jordá és un futbolista nascut a Amposta.
Carles Sánchez i Pastor és un periodista nascut a Tortosa.
José Antonio Casilla és un jugador de voleibol nascut a Alcover.
Francesc Casilla Cortés és un jugador de futbol nascut a Alcover.
Àlex Gómez Comes és un entrenador de futbol nascut a l'Ametlla de Mar.
Carlos Front és un remer nascut a Amposta.
Agustí Miró i Caballé és un ciclista nascut a Amposta.
Josep Maria Roig i Rosich és un historiador, docent i escriptor nascut a Alcover.
Isidre Gomà i Civit és un Biblista nascut a la Riba.
Francesc Canivell i Curto és un comerciant i polític tortosí nascut a Tortosa.
Josep Ferré Rovira és un director d'orquestra nascut a Nulles.
Ivan Besora és un activista cultural nascut a la Riba.
Josep Martí i Blanch és un periodista nascut a l'Ametlla de Mar.
Josep Panisello i Chavarria és un professor nascut a Tortosa.
Josep Solanes Vilaprenyó és un metge psiquiatre nascut al Pla de Santa Maria.
Ferran Gomà i Boronat és un pintor nascut a la Riba.
Jordi Jordan Farnós és un polític nascut a Tortosa.
José Daniel Celma Prieto és un empresari i filàntrop nascut a Tortosa.
Josep Serra i Gil és un ciclista nascut a Amposta.
Joan Homedes i Mauri és un productor de cinema nascut a Tortosa.
Josep Maria Cartes i Mur és un metge i polític tortosí nascut a Tortosa.
Carlos Front és un remer nascut a Alfambra.
Josep Baubí Lasierra és un periodista nascut a Tortosa.
Ricard Cerveto i Riba és un pintor nascut a Tortosa.
Isidre Abelló i Camps és un empresari nascut a la Riba.
Fidel Miró i Solanes és un sindicalista nascut al Pla de Santa Maria.
Albert Aragonés i Salvat és un filòleg nascut a Tortosa.
Cosme Vidal i Rosich és un escriptor i editor nascut a Alcover.
Antonio Martí Alanis és un hispanista i professor universitari nascut a Alcover.
Manuel Beguer i Pinyol és un historiador i cronista de Tortosa nascut a Tortosa.
Josep Maria Simó i Huguet és un arquitecte i polític nascut a Amposta.
Marta Cid i Pañella és una política nascuda a Amposta.
Narcís Terx és un organista tortosí nascut a Tortosa.
Josep Ribera i Miró és un compositor nascut a Alcover.
Fàtima Llambrich és una periodista nascuda a l'Ametlla de Mar.
Gabriel Baldrich i Palau és un polític nascut al Pla de Santa Maria.
Bibian Norai és una actriu pornogràfica nascuda a Amposta.
Ramon Cerveto i Bestratén és un escultor nascut a Tortosa.
Ramon Roig i Ferré és un autor teatral nascut a la Riba.
Maria Domènech i Escoté és una escriptora, activista social i sindicalista nascuda a Alcover.
Frederic Sancho Carles és un artista nascut a Tortosa.
Plàcid Vidal i Rosich és un escriptor nascut a Alcover.
Antoni Isern i Arnau és un escriptor nascut a Alcover.
Josep Gil i Ribas és un filòsof nascut a Reus.
Misericòrdia Sugrañes Barenys és una política nascuda a Reus.
Andreu Roselló Pàmies és un periodista nascut a Reus.
Joan Magrané Figuera és un compositor nascut a Reus.
Alexandre Garcia és un pedagog nascut a Reus.
Josep Thous Puey és un escriptor nascut a Reus.
Francesc Magrinyà Solé és un periodista i tipògraf nascut a Reus.
Sergio Sánchez Morán és un programador i dibuixant de còmics nascut a Reus.
Miquel Planàs Mora és un músic i compositor nascut a Reus.
Dolors Compte i Llusà és una política nascuda a Reus.
Ricard Wyneken Segimon és un comerciant i polític nascut a Reus.
Joan Mas és un mestre de cases nascut a Reus.
Assumpció Estivill Rius és una bibliotecària i professora universitària de biblioteconomia nascuda a Reus.
Teresa Bartomeu Granell és una esquiadora nascuda a Reus.
Josep Miquel i Pàmies és un enòleg, polític i periodista nascut a Reus.
Josep Brunet Anguera és un empresari nascut a Reus.
Emili Gaya i Vilagrassa és un compositor nascut a Reus.
Tomàs Mas i Penes és un missioner nascut a Reus.
Joaquim Gay Borràs és un militar nascut a Reus.
Marià Camprubí és un Coreògraf nascut a Reus.
Pere Jordana Borràs és un periodista i polític nascut a Reus.
Josep Domènech Grau és un periodista nascut a Reus.
Pere Totosaus és un comerciant i polític nascut a Reus.
Baltasar Barberà és un mestre cal•lígraf nascut a Reus.
Francesc Aixemús és un polític nascut a Reus.
Joan Pau Ferrer és un pintor i daurador nascut a Reus.
Josep Bages Oliva és un adbocat i polític nascut a Reus.
Lluís Grau Barberà és un metge nascut a Reus.
Domènec Segimon Artells és un advocat i polític nascut a Reus.
Miquel Masdeu Domènech és un assistent de militar nascut a Reus.
Joan Vilella Estivill és un empresari nascut a Reus.
Modest Busquets Oliva és un periodista nascut a Reus.
Jaume Capdevila Damunt és un escriptor nascut a Reus.
Joan Ferraté Gili és un escriptor nascut a Reus.
Eugeni Cots Ardèvol és un periodista i empresari nascut a Reus.
Queri és un poeta i comediògraf nascut a Reus.
Josep Maria Gort Sardà és un periodista i comerciant nascut a Reus.
Domènec Freixa és un economista i empresari nascut a Reus.
Faustí Planàs és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Joan Malegue és un comerciant i polític nascut a Reus.
Josep Gener Sendra és un polític nascut a Reus.
Ramon Botet Pallarès és un enginyer nascut a Reus.
Josep Tàrrech Bofarull és un militar nascut a Reus.
Maria Victòria Forns i Fernández és una política nascuda a Reus.
August Mercadé Ramon és un periodista i economista nascut a Reus.
Carles Giró Puig és un advocat i periodista nascut a Reus.
Silvestre Molet Gavaldà és un dramaturg nascut a Reus.
Montserrat Vilella Cuadrada és una psicòloga i política nascuda a Reus.
Estanislau de Reus és un Caputxí nascut a Reus.
Teresa Gomis de Barbarà és una política nascuda a Reus.
Joan Fargas Trillas és un escultor nascut a Reus.
Josep Banús i Sans és un periodista nascut a Reus.
Joaquim Bargalló Borràs és un escriptor nascut a Reus.
Francesc Borràs Soler és un arquitecte nascut a Reus.
Alba Sotorra i Clua és una cineasta nascuda a Reus.
Gerard Bargalló Boivin és un polític nascut a Reus.
Salvador de March i Bellver és un Comerciant i polític nascut a Reus.
Coia Valls i Loras és una escriptora nascuda a Reus.
Ricard Ferraté Gili és un comerciant i periodista nascut a Reus.
Jaume Freixa i Cabestany és un alcalde de Reus i comerciant nascut a Reus.
Lluís Ferré Estela és un dibuixant i pintor nascut a Reus.
Àngel Pallejà Vall és un sindicalista i periodista nascut a Reus.
Andreu Arpa és un escultor nascut a Reus.
Josep Puig i Llagostera és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Bonet i Baltà és un historiador nascut a Vilafranca del Penedès.
Fèlix Grases Freixedas és un químic nascut a Vilafranca del Penedès.
Pere Lluís Pasqual i Gaudí és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Josep Baltà i Elias és un físic nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Comas i Pausas és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Andreu Nin i Pérez és un polític marxista i traductor nascut al Vendrell.
Anna Gual és una poeta nascuda a Vilafranca del Penedès.
Lluís Maria Güell i Cortina és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Francesc de Paula Bové i Trius és un compositor nascut a Vilafranca del Penedès.
Lluís Cercós Casalé és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Jacint Salvadó i Aragonès és un pintor nascut a Mont-roig del Camp.
Marçal Sintes és un periodista nascut a Vilafranca del Penedès.
Manuel Camps i Castellví és un cantant nascut a Vilafranca del Penedès.
Guillem Rubió és un teòleg nascut a Vilafranca del Penedès.
Fèlix Janer i Bertran és un metge nascut a Vilafranca del Penedès.
Enric Ràfols i Martí és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Benvingut Socias i Mercadé és un organista, pianista, compositor i professor nascut al Vendrell.
Fèlix Sogas i Mascaró és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Bonaventura Vallespinosa Salvat és un metge i traductor nascut a Vilafranca del Penedès.
Imma Prieto és una curadora d'art, historiadora i escriptora nascuda a Vilafranca del Penedès.
Pau Padró i Cañellas és un polític nascut al Vendrell.
Ferran Calvet i Prats és un Bioquímic nascut a Vilafranca del Penedès.
Ramón Novi Inglada és un compositor nascut a Vilafranca del Penedès.
Emili Giralt i Raventós és un historiador i professor nascut a Vilafranca del Penedès.
Josep Calveras Santacana és un gramàtic i erudit nascut a Vilafranca del Penedès.
Janio Martí és un compositor nascut a Vilafranca del Penedès.
Francisco Romero Gamarra és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Trens i Ribas és un pastisser nascut a Vilafranca del Penedès.
Albert Bastardas i Boada és un sociolinguïsta nascut a Vilafranca del Penedès.
Eugeni Campllonch i Parés és un arquitecte nascut a Vilafranca del Penedès.
Jaume Mercader-Miret és un orfebre i escriptor nascut a Vilafranca del Penedès.
Anna Maria de Saavedra i Macià és una escriptora nascuda a Vilafranca del Penedès.
Jaume Alegret i Vidal és un polític nascut al Vendrell.
Adrià Ferran és un escultor nascut a Vilafranca del Penedès.
Joaquim de Roca i Batlle és un comerciant marítim nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Grifoll i Guasch és un Compositor nascut a Mont-roig del Camp.
Santiago Güell i Grau és un arquitecte nascut a Vilafranca del Penedès.
Pemi Rovirosa és un músic i productor nascut al Vendrell.
Manuel Juliachs i Mata és un sindicalista nascut a Vilafranca del Penedès.
Pere Regull i Riba és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
José Alonso és un atleta nascut al Vendrell.
Jordi Salvia i Cuadras és un polític i activista nascut a Vilafranca del Penedès.
Josep Sala i Mañé és un casteller nascut a Vilafranca del Penedès.
Adolfo Vázquez Humasqué és un enginyer agrònom nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Bargunyó i Ribas és un futbolista nascut a Vilafranca del Penedès.
David Miret i Rovira és un músic i casteller nascut a Vilafranca del Penedès.
Eulàlia Valldosera Guilera és una artista nascuda a Vilafranca del Penedès.
Eulàlia Valldosera Guilera és una artista nascuda a Barcelona.
Manuel María Navía-Osorio y Álvarez-Cuevas és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Santi Borrell Giró és un poeta nascut a Vilafranca del Penedès.
Jaume Carner i Romeu és un advocat i polític nascut al Vendrell.
Lucas Ramírez Burdalo és un polític nascut a Vilafranca del Penedès.
Ramona Via i Pros és una escriptora nascuda a Vilafranca del Penedès.
Narcís Cuyàs i Parera és un director de cinema nascut a Vilafranca del Penedès.
Andrea Jardí Cuadrado és una esquiadora alpina nascuda al Vendrell.
Esteve Molero i Olivella és un compositor nascut a Vilafranca del Penedès.
Mercè Insenser Farré és una artista nascuda a Vilafranca del Penedès.
Francesc Soler és un compositor nascut a Mont-roig del Camp.
Montserrat Mascaró Gras és una política nascuda a Pacs del Penedès.
Joan Nin i Romeu és un poeta nascut a Calafell.
Jaume Martí i Olivella és un crític literari nascut a Vilafranca del Penedès.
Josep Nin i Tudó és un pintor nascut al Vendrell.
Joan Beumala i Castells és un periodista nascut a Vilafranca del Penedès.
Ramon Soriano i Rubió és un compositor nascut al Vendrell.
Ferran Pellicer Roca és un agricultor, empresari i polític nascut a Mont-roig del Camp.
Omar Font és un nedador nascut al Vendrell.
Lluís Via i Boada és un paleontòleg i religiós nascut a Vilafranca del Penedès.
Núria Florencio Cabré és una ciclista nascuda a Mont-roig del Camp.
Ignasi Bo i Singla és un periodista nascut al Vendrell.
Antoni Ballester i Nolla és un químic i oceanògraf nascut a Mont-roig del Camp.
Narciso de Álvarez-Cuevas y de Tord és un militar nascut a Vilafranca del Penedès.
Jaume Domingo i Planas és un polític nascut al Vendrell.
Jaume Palau i Albet és un bioquímic nascut a Calafell.
Joaquim Dalmau Tarifa és un actor nascut a Mont-roig del Camp.
Lluís Farreny i Alujas és un compositor nascut a Calafell.
Teresa Llàcer Pellicer és una artista nascuda a Mont-roig del Camp.
Josep Aixalà i Casellas és un publicista i escriptor nascut al Vendrell.
Jaume Huguet és un pintor nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Santacana i Mestre és un arqueòleg i didacta del patrimoni nascut a Calafell.
Dèborah Font i Jiménez és una nedadora adaptada nascuda al Vendrell.
Ramon Ramon i Vidales és un escriptor nascut al Vendrell.
Jaume Ramon i Vidales és un escriptor i historiador nascut al Vendrell.
Marc Ràdua Ivern és un esquiador de muntanya nascut al Vendrell.
Anaïs Franquesa Griso és una advocada nascuda a Vilafranca del Penedès.
Martí Carnicer i Vidal és un polític nascut al Vendrell.
Francesc Riera és un heroi del setge de Saragossa nascut al Vendrell.
Mª Teresa Llàcer és una artista nascuda a Mont-roig del Camp.
Jaume Vidal i Vidal és un instrumentista i compositor vendrellenc nascut al Vendrell.
Josep Artís i Balaguer és un teatre i periodista nascut a Vilafranca del Penedès.
Pemi Fortuny Soler és un músic i activista social nascut al Vendrell.
Carlota Baldrís i Rafecas és una compositora nascuda al Vendrell.
Josep Bru Boronat és un sacerdot catòlic nascut a Mont-roig del Camp.
Isidre Ribas i Pujol és un jugador de billar nascut al Vendrell.
Mariona Ríos i Pérez és una artista multidisplinar nascuda a Vilafranca del Penedès.
Isidor Frias Fontanilles és un escriptor i catedràtic nascut al Vendrell.
Josep Maria Guitart i Oliver és un compositor nascut al Vendrell.
Josep Milà Atset és un excursionista i alpinista nascut a Vilafranca del Penedès.
Rodolf Llorens i Jordana és un assagista i periodista nascut a Vilafranca del Penedès.
Bel Zaballa Madrid és una periodista i escriptora nascuda a Vilafranca del Penedès.
Miquel Mestre Avinyó és un sindicalista del segle vint nascut a Mont-roig del Camp.
Maria Grau i Saló és una escriptora i editora nascuda al Vendrell.
Irene Aragonès Gràcia és una política i professora nascuda a Mont-roig del Camp.
Claudi Mas i Jornet és un poeta nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Ferret i Navarro és un advocat i polític nascut al Vendrell.
Josep Maria Tost i Borràs és un polític nascut a Riudecanyes.
Maria Dolors Segarra Farré és una empresària del vi nascuda a Vilafranca del Penedès.
Antoni Massanell i Esclassans és un poeta nascut a Vilafranca del Penedès.
Joan Aragonès i Llaberia és un capellà nascut a Mont-roig del Camp.
Ricard Aranda Recasens és un il·lustrador nascut a Vilafranca del Penedès.
Pol Retamal és un atleta nascut a Vilafranca del Penedès.
Gerard Oliva és un futbolista nascut a Riudecanyes.
Joan Sentís i Sunyer és un bisbe catòlic nascut a Xerta.
Joan Rull i Queraltó és un activista nascut a Vilabella.
Adolf Ventas i Rodríguez és un compositor nascut a Amposta.
Lluís Solà Padró és un polític nascut a Santa Coloma de Queralt.
Pau Roselló és un tirador d'esgrima nascut a Amposta.
Aurora Gassó Grau és una artista nascuda a Santa Coloma de Queralt.
Joan Fuguet Sans és un historiador d'Art nascut a Barberà de la Conca.
Josep Vives i Gatell és un historiador nascut a Vilabella.
Miquel Espinós Curto és un ciclista nascut a Tivenys.
Sonia Gómez Vicente és una ballarina, performer i coreògrafa nascuda a la Sénia.
Joan Segura Valls és un prevere i historiador nascut a Santa Coloma de Queralt.
Jaume Capdevila i Colomer és un dramaturg i actor nascut a Amposta.
Mari Chordà és una artista nascuda a Amposta.
Pau Janer és un comerciant i polític nascut a Santa Coloma de Queralt.
Jeroni Contijoc és un abat de Santes Creus nascut a Rocafort de Queralt.
Aina Cid Centelles és una remera nascuda a Amposta.
Sebastià Juan Arbó és un escriptor nascut a la Ràpita.
Teresa Moya i Giné és una remera nascuda a Amposta.
Fernando Martí Tomàs és un empresari argentí nascut a Xerta.
Victòria Almuni i Balada és una historiadora de l'art nascuda a la Sénia.
Joan Esplugas i Moncusí és un polític nascut a Barberà de la Conca.
Josep Betalú és un cicliste nascut a Amposta.
Carme Forcadell i Lluís és una filòloga i activista política nascuda a Xerta.
Joan Rafí Vidal és un militar nascut a Vilabella.
Emili Bonet i Casanova és un escultor, dibuixant i pintor nascut a Amposta.
Pere Nolasc de Bassa i Girona és un militar nascut al Milà.
Eugeni Villalbí i Godes és un polític nascut a la Sénia.
Víctor Manuel Gimeno i Sanz és un polític nascut a la Sénia.
Alfred Escrivà Prades és un polític nascut a Amposta.
Judit Giró Benet és una enginyera biomèdica nascuda a Vallmoll.
Daniel Freixa i Martí és un policia i imvestigador privat nascut a Bràfim.
Joan Maria Roig i Grau és un polític nascut a Amposta.
Núria Segú i Ferré és una política nascuda a Vilabella.
Carme Sureda i Bosch és una activista nascuda a Santa Coloma de Queralt.
Enric Adserà Riba és un pintor nascut a Cabra del Camp.
Francesc Valls-Calçada és un periodista i escriptor nascut a Santa Coloma de Queralt.
Anna Accensi és una remera nascuda a Amposta.
Francesc Subirats i Rosiñol és un polític nascut a Mas de Barberans.
Joan Suñé i Masià és un flautista i compositor nascut a Amposta.
Albert Ferrando i Jornet és un futbolista nascut a Amposta.
Agustí Altisent Altisent és un historiador i monjo nascut a Santa Coloma de Queralt.
Annabel Marcos i Vilar és una política nascuda a Amposta.
Carme Oriol i Carazo és una folklorista i filòloga nascuda a Amposta.
Francesc Carrera Lamich és un metge olesà nascut a Santa Coloma de Queralt.
Josep Soler i Guàrdia és un organista nascut a Santa Coloma de Queralt.
Maria Carme Rams Margalef és una jugadora de voleibol i d'handbol nascuda a Amposta.
Juan Cañigueral Cid és un botànic nascut a la Sénia.
Vidal Simeó és un rabí del segle quinze nascut a Santa Coloma de Queralt.
Xavier Costa i Ferré és un jugador d'hoquei patins nascut a Amposta.
Joan Manuel Margalef Miralles és un arquitecte nascut a Amposta.
Jordi Calavera Espinach és un futbolista nascut a Cabra del Camp.
Joan Todó Cortiella és un escriptor nascut a la Sénia.
Joan Palau i Miralles és un polític nascut a Amposta.
Maria Climent és una escriptora i traductora nascuda a Amposta.
Lluís Soler i Panisello és un polític nascut a Amposta.
José Nogué Massó és un pintor nascut a Santa Coloma de Queralt.
Joan Corbella i Roig és un metge nascut a Santa Coloma de Queralt.
Pol Prats és un futbolista nascut a Paüls.
Joan Enric Reverté Simó és un capellà nascut a Amposta.
Ramon Maria Calderé i Rey és un futbolista nascut a Vila-rodona.
Josep Alcoverro i Amorós és un escultor nascut a Tivenys.
Francesc Navarro Borràs és un matemàtic nascut a Reus.
Joseph Parés és un metge i polític nascut a Reus.
Víctor Terradellas Maré és un polític nascut a Reus.
Gaietà Pàmies Juncosa és un advocat i polític nascut a Reus.
Antoni Astell Mur és un empresari teatral nascut a Reus.
Teresa Vidal i Nolla és una escultora nascuda a Reus.
Francesc Ardèvol i Blanch és un pedagog nascut a Reus.
Francesc de Nicolau i de Miró és un comerciant nascut a Reus.
Raquel Córcoles és una il·lustradora i autora de còmic nascuda a Reus.
Dalmau de Barberà és un gentilhome nascut a Reus.
Joan Arbós Aleu és un periodista nascut a Reus.
Paulí Blanch és un prestidigitador nascut a Reus.
Josep Maria Jansà Guardiola és un meteoròleg nascut a Reus.
Pere Bofarull és un llibreter i impressor nascut a Reus.
Baltasar de Toda és un jurista i polític nascut a Reus.
Manuel Grases i Ribes és un polític nascut a Reus.
Josep Pauló és un diplomàtic nascut a Reus.
Esteve Bonet Martí és un músic i compositor nascut a Reus.
Antoni Estivill i de Llorach és un advocat i polític nascut a Reus.
Màrius Sugrañes i Gras és un arquitecte i periodista nascut a Reus.
Serafí Serra Matas és un polític i alcalde de Reus nascut a Reus.
Enric Ponz i Junyent és un futbolista nascut a Reus.
Antoni Borrell Sugranyes és un comerciant i periodista nascut a Reus.
Ramon Costa Nolla és un dibuixant i pintor nascut a Reus.
Josep Maria Gras Navarro és un notari nascut a Reus.
Artur Rabassa Barbenys és un impressor nascut a Reus.
Joan Grau Ferrer és un comerciant i polític nascut a Reus.
Jordi Sugranyes Agràs és un periodista nascut a Reus.
Ferran Gay Massó és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Marià de Nicolau i Querol és un comerciant nascut a Reus.
Enric Benavent Rocamora és un escriptor, pedagog i musicòleg nascut a Reus.
Josep Maria Vidal i Pallejà és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Gabriel Padrós Costa és un enginyer industrial nascut a Reus.
Esteve Pàmies és un impressor nascut a Reus.
Josep Maria Constantí Zamora és un pintor nascut a Reus.
Josepa Filella és una artista nascuda a Reus.
Salvador Fàbregues Casanoves és un periodista nascut a Reus.
Àngel Camí és un impressor i llibreter nascut a Reus.
Joan Grau i Vernis és un llibreter nascut a Reus.
Josep Brocà Jover és un comerciant i polític nascut a Reus.
Ricard Estivill i de Llorach és un pintor nascut a Reus.
Josep Grase Sabater és un polític i jurista nascut a Reus.
Manuel de Grau és un militar i polític nascut a Reus.
Marià de Grau és un jurista i polític nascut a Reus.
Maria Rosa Rodrigo és una pintora de Reus nascuda a Reus.
Agustí de Miró i de Burgues és un militar nascut a Reus.
Josep Gayà és un alcalde de Reus nascut a Reus.
Gabriel de Simó és un comerciant nascut a Reus.
Pau de Miró i Roig és un empresari i polític nascut a Reus.
Ramon Torroja Quinzà és un militar nascut a Reus.
Ricard Guinart Miquel és un músic i compositor nascut a Reus.
Joaquim Llach Roig és un dramaturg i actor nascut a Reus.
Fructuós Piqué Salvat és un músic, pianista i compositor nascut a Reus.
Jaume Pomerol és un fonedor de campanes nascut a Reus.
Gerard Nus Casanova és un entrenador de futbol nascut a Reus.
Benet Barber és un naiper nascut a Reus.
Josep Escudé Bartolí és un pintor nascut a Reus.
Josefina Ferrater Mestre és una hebraista nascuda a Reus.
Ramon de Nicolau i Ferrer és un comeciant nascut a Reus.
Pere Puig és un comerciant nascut a Reus.
David Bagés Domínguez és un actor nascut a Reus.
Pere Magriñà i Cavallé és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Reus.
Tomàs Martí Torcal és un comerciant nascut a Reus.
Damià Pallarès és un mestre d'obres nascut a Reus.
Francesc Bertran Blanch és un empresari nascut a Reus.
Pere Fatjó i Bartra és un pedagog nascut a Reus.
Pere Mauri Aragonès és un ballarí nascut a Reus.
Francesc Olives és un pintor nascut a Reus.
Ramon Folch Frigola és un futbolista nascut a Reus.
Elisenda Barceló Olivé és una política nascuda a Reus.
August Oliva Julià és un músic i compositor nascut a Reus.
Jaume Cort Mestres és un músic nascut a Reus.
Josep Maria Carbonell Barberà és un escriptor nascut a Reus.
Pere Savé Argilaga és un periodista nascut a Reus.
Joan Alberich i Mariné és un hel·lenista nascut a Reus.
Joan Pellicer Llauradó és un periodista nascut a Reus.
Josep Grau Gené és un llibreter nascut a Reus.
Josep de Simó és un hisendat i polític nascut a Reus.
Julián Marin és un cantant nascut a Reus.
Gaspar Huguet és un historiador nascut a Reus.
Josep Generès és un impressor nascut a Reus.
Sefa Ferré Alsina és una artista nascuda a Reus.
Pilar Canela Vila és una poetessa i artista nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Claudia Pina és una futbolista nascuda a Montcada i Reixac.
Josep Maria Pérez i Boixaderas és un futbolista nascut a Montcada i Reixac.
Yolanda Ramos és una actriu nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Miquel Poblet i Orriols és un cicliste nascut a Montcada i Reixac.
Ramon Sauló és un Cantant i dissenyador gràfic nascut a Cerdanyola del Vallès.
Joan Creus i Molist és un jugador de bàsquet nascut a Ripollet.
Manuel Tort i Martí és un sacerdot i escriptor nascut a Ripollet.
Aina Sastre és una escriptora nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Juan Nava Franquesa és un dissenyador nascut a Ripollet.
Aleix Saló és un ninotaire nascut a Ripollet.
Joan Casellas i Novell és un polític nascut a Montcada i Reixac.
Joan Dalmau i Comas és un actor nascut a Barcelona.
Joan Dalmau i Comas és un actor nascut a Montcada i Reixac.
Sergio Montero Ortiz és un futbolista nascut a Ripollet.
Joan Cabau García és un escalador i alpinista nascut a Cerdanyola del Vallès.
Teodor Monteys és un ciclista nascut a Barcelona.
Francesc Juventeny i Boix és un escultor nascut a Montcada i Reixac.
Oriol Soler i Castanys és un empresari nascut a Ripollet.
Jaume Huguet i Garcia és un futbolista nascut a Montcada i Reixac.
Vicenç Àlamo i Yeste és un futbolista nascut a Montcada i Reixac.
Òscar López Hernández és un futbolista nascut a Cerdanyola del Vallès.
Guillem Gavaldà Mestres és un escriptor nascut a Cerdanyola del Vallès.
Pilar Castillejo i Medina és una física i política nascuda a Ripollet.
Adrià Salas Viñallonga és un cantant i guitarrista nascut a Montcada i Reixac.
Sebastià Garriga i Morera és un escultor nascut a Cerdanyola del Vallès.
Lídia Porcar és una artista nascuda a Montcada i Reixac.
Sònia Moya i Villanueva és una escriptora i professora nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Meritxell Bautista i Quiñones és una empresària nascuda a Montcada i Reixac.
Miquel Pujol i Lozano és un il·lustrador i animador nascut a Ripollet.
David Vázquez López és un ciclista nascut a Cerdanyola del Vallès.
Jaume Mimó i Llobet és un historiador i polític nascut a Cerdanyola del Vallès.
Ramon Calduch i Gimeno és un cantant nascut a Montcada i Reixac.
Marià Martín Ruiz és un poeta nascut a Cerdanyola del Vallès.
Enric Granados Gal és un nedador i jugador de waterpolo nascut a Barcelona.
Pau Relat i Vidal és un empresari nascut a Montcada i Reixac.
Teodor Monteys és un ciclista nascut a Ripollet.
Encarnació Braut és una pintora nascuda a Ripollet.
Cayetano de Arquer Buigas és un pintor nascut a Cerdanyola del Vallès.
Carlos Sánchez Martín és un polític nascut a Montcada i Reixac.
Serafín Serrano Marín és un torero nascut a Montcada i Reixac.
Salvador Puig i Asbert és un jugador d'handbol nascut a Montcada i Reixac.
Carla Morera Rincón és una futbolista nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Jaume Cervera i Sisó és un futbolista nascut a Montcada i Reixac.
Sara Hidalgo Valls és una waterpolista nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Xavier Valls Bauzà és un arquitecte i activista nascut a Cerdanyola del Vallès.
José Rosiñol Lorenzo és un activista polític nascut a Ripollet.
Rafael Casanova i Comes és un advocat i polític nascut a Collsuspina.
Joan Capella és un pintor nascut a Montcada i Reixac.
Jordi Creus és un jugador de bàsquet nascut a Ripollet.
Carme Carmona Pascual és una política nascuda a Ripollet.
Andreu Solà i Vidal és un pintor nascut a Ripollet.
Martí Grau i Segú és un polític i politòleg nascut a Cerdanyola del Vallès.
Daniel Garcia Lara és un futbolista nascut a Cerdanyola del Vallès.
Josep Lluís Badal és un escriptor nascut a Ripollet.
Roser Berdagué Costa és una traductora nascuda a Montcada i Reixac.
Ramon Masagué i Petit és un futbolista nascut a Montcada i Reixac.
Carlos Cuevas i Sisó és un actor nascut a Montcada i Reixac.
Valentín Roma és un escriptor i historiador de l'art nascut a Ripollet.
Montserrat Raurell i Jané és una política nascuda a Ripollet.
Josep de Togores i Llach és un pintor nascut a Cerdanyola del Vallès.
Joan Subatella i Mumbrú és un actor nascut a Montcada i Reixac.
Anna Villar és una ciclista nascuda a Montcada i Reixac.
Enric Granados Gal és un nedador i jugador de waterpolo nascut a Ripollet.
Montserrat Garcia Rodilana és una Jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Cerdanyola del Vallès.
Abril Zamora és un actriu, dramaturga, guionista i directora nascut a Cerdanyola del Vallès.
Antoni Morral i Berenguer és un polític nascut a Cerdanyola del Vallès.
Josep Comas i Comadran és un polític nascut a Montcada i Reixac.
Laura Campos Ferrer és una política nascuda a Montcada i Reixac.
Sara Ramírez és una jugadora de tennis de taula nascuda a Ripollet.
Wenceslau Ciuró i Sureda és un escolapi, educador, il·lusionista i escriptor nascut a Castellterçol.
Pol Calvet i Planellas és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Francesc Busquets i Mitjans és un militar nascut a Sant Cugat del Vallès.
Laia Girós i Barrés és una política nascuda a Sant Cugat del Vallès.
Jordi Cayuela i Peiró és un futbolista nascut a Badalona.
Manel Vila i Valls és un polític nascut a Castellterçol.
Jordi Ferrón i Forné és un futbolista nascut a Barcelona.
Llorenç Witty Pou és un ecologista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Jordi Ferrón i Forné és un futbolista nascut a Badalona.
Álvaro Soler és un cantant i compositor nascut a Sant Cugat del Vallès.
Sergi Vidal i Plana és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Luis Javier García Sanz és un futbolista nascut a Barcelona.
Luis Javier García Sanz és un futbolista nascut a Badalona.
Antoni Pinilla i Miranda és un futbolista nascut a Badalona.
Esteve Prat de la Riba i Magarins és un polític nascut a Castellterçol.
Lluís Vermell i Busquets és un pintor nascut a Sant Cugat del Vallès.
Josep Franch de Pablo és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Martí Cifuentes és un entrenador de futbol nascut a Sant Cugat del Vallès.
Tomàs Fàbregas Valls és un polític nascut a Sant Cugat del Vallès.
Xavier Aguado i Companys és un futbolista nascut a Badalona.
Joan Baixeras i Berenguer és un beat nascut a Castellterçol.
Josep Puigvert i Arnaus és un periodista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Rubén Pellejero és un dibuixant de còmics nascut a Badalona.
Ramon Mas i Colomer és un sindicalista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Pau Ribas i Tossas és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joaquim Torrents i Lladó és un pintor nascut a Badalona.
Pau Ribas i Tossas és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Àlex Carbonell i Vallès és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Frederic Xifré i Masferrer és un polític nascut a Badalona.
Josep Grau-Garriga és un artista tèxtil nascut a Sant Cugat del Vallès.
Fernando Maestro és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Salva Camps és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Uriel Bertran i Arrué és un economista i polític nascut a Badalona.
Joaquim Costa i Puig és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Enric Prat de la Riba i Sarrà és un polític nascut a Castellterçol.
Fernando Maestro és un futbolista nascut a Terrassa.
Pere Bricfeus i Terns és un militar nascut a Castellterçol.
Josep Franch-Clapers és un pintor nascut a Castellterçol.
Josep Gallés i Salabert és un compositor i organista nascut a Castellterçol.
Carles Delclaux Is és un artista tèxtil nascut a Sant Cugat del Vallès.
Álvaro Vázquez i García és un futbolista nascut a Badalona.
Gerard Osorio és un jugador de voleibol nascut a Sant Cugat del Vallès.
Mireia Belmonte García és una nedadora nascuda a Badalona.
Jordi Dauder i Guardiola és un actor nascut a Badalona.
Juan Ramon Fernández Robert és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Víctor Sada i Remisa és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Josep Maria Guzmán és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Samantha Miquel Álvarez és una jugadora de waterpolo nascuda a Ripollet.
Jofre Llombart Anton és un periodista i professor nascut a Sant Cugat del Vallès.
Ramon Burés i Carrera és un pilot nascut a Castellterçol.
Manel Armengol és un fotògraf nascut a Badalona.
Enric Franquesa és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Esteve Polls i Borrell és un ninotaire nascut a Sant Cugat del Vallès.
Maria Tost és una jugadora d'hoquei nascuda a Sant Cugat del Vallès.
Benjamí Martínez i Martínez és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Guille Milkyway és un Cantant i compositor nascut a Sant Cugat del Vallès.
Josep Señé Escudero és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Miquel Arcàngel Fargas i Roca és un metge i polític nascut a Castellterçol.
Antoni Oller i Sarrà és un polític nascut a Castellterçol.
Julià de Jòdar i Muñoz és un escriptor nascut a Badalona.
Benet Moner és un prevere catòlic, rector del Seminari Conciliar de Barcelona.
Lucas Porcar Teixidó és un futbolista nascut a Sant Cugat del Vallès.
Juan Maria Roger Galles és un polític nascut a Castellterçol.
Tomàs Bret i Boada és un matemàtic i clergue nascut a Castellterçol.
Carles Marco Viñas és un entrenador de bàsquet i ex-jugador nascut a Badalona.
Lluís Rodés i Pou és un pedagog nascut a Sant Quirze Safaja.
Marià Masferrer i Rierola és un naturalista nascut a Sant Quirze Safaja.
Magí Bartralot Auladell és un polític nascut a Sant Cugat del Vallès.
Josep Gallés i Malats és un pintor nascut a Castellterçol.
Jordi Parra Estévez és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Josep Maria Oleart és un jugador i entrenador de bàsquet nascut a Badalona.
David Solé és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Josep Xavier Soto i Cortés és un polític nascut a Badalona.
Maria Mercè Navarro i Galindo és una compositora nascuda a Badalona.
Rafa Vecina és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Agustí Cuesta Aldavert és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
David Estañol i Martells és un compositor nascut a Badalona.
Enric Rebollo és un dibuixant de còmics nascut a Badalona.
Jordi Paulí i Safont és un compositor nascut a Badalona.
Amaro Dauder i Guardiola és un futbolista nascut a Badalona.
Pere Alberch i Vié és un biòleg nascut a Badalona.
Javier Mendiburu és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
José Nora és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Lídia Heredia i Soler és una periodista nascuda a Badalona.
Joan Amigó i Barriga és un arquitecte nascut a Badalona.
Juan Francisco Leo Bermejo és un futbolista nascut a Badalona.
Francesc Xavier Puyada i Alsina és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Daniel Garcia Gutiérrez és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Marta Marco i Viñas és una actriu nascuda a Badalona.
Manel Bosch Rodríguez és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Enric Borràs i Oriol és un actor nascut a Badalona.
Joaquín Enrique Valerio Olivera és un futbolista nascut a Badalona.
Paco Rodriguez és un il·lustrador nascut a Badalona.
Vanessa Lorenzo és una model nascuda a Badalona.
Manuel Valls i Gorina és un compositor nascut a Badalona.
Ignasi de Ventós i Mir és un polític nascut a Badalona.
Tania Gener és una gimnasta artística nascuda a Badalona.
Albert Fibla és un cantautor i periodista nascut a Badalona.
Robert Segura Mongé és un guionista i dibuixant de còmics nascut a Badalona.
Lluïsa Cunillé Salgado és una escriptora nascuda a Badalona.
Joan Blanch i Rodríguez és un polític nascut a Badalona.
Jordi Serra i Isern és un polític nascut a Badalona.
Llorenç Brunet i Forroll és un dibuixant i il·lustrador nascut a Badalona.
Enric Sió i Guardiola és un dibuixant, il·lustrador, fotògraf i publicista nascut a Badalona.
Josep Vergés i Vallmajor és un polític nascut a Badalona.
Guifré Gol i Terradellas és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Lorena Cabo és una escriptora nascuda a Badalona.
Joan Canals Cunill és un jugador i entrenador de bàsquet nascut a Badalona.
Maite Arqué i Ferrer és una política nascuda a Badalona.
Joffre Lleal és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Francesc Xavier Casals i Vidal és un polític i sindicalista nascut a Badalona.
Santiago Soler i Amigó és un polític nascut a Badalona.
Antoni Bori i Fontestà és un mestre, pedagog i escriptor nascut a Badalona.
Josep Brunet Vila és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Iu Forn i Piquer és un periodista nascut a Badalona.
Albert Ventura és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Joan Soler i Amigó és un pedagog, escriptor i polític nascut a Badalona.
Josep Massaguer Sitjà és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Miguel Francisco Moreno és un dibuixant de còmics nascut a Badalona.
Daniel Sirera Bellés és un polític nascut a Badalona.
Melani Olivares és una actriu nascuda a Badalona.
Josep Lluís i Cortés és un entrenador de basquetbol nascut a Badalona.
Hèctor López Bofill és un jurista, escriptor i professor nascut a Badalona.
Eduardo Sabater és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Silvia Morales Martín és una jugadora de bàsquet nascuda a Badalona.
Sergi López Torras és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Antoni Botey i Badia és un compositor nascut a Badalona.
Jordi Vilaró i Sarradell és un compositor nascut a Badalona.
Ferran Bassas Navarra és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Josep Torras i Trias és un polític nascut a Badalona.
Policarp Hortolà és un biòleg nascut a Badalona.
Pere Garcia-Fons és un pintor francès nascut a Badalona.
Enric Palomar és un compositor nascut a Badalona.
Joan Argenté i Artigal és un poeta nascut a Badalona.
Jaume Bassó Barberan és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Jordi Monés i Pujol-Busquets és un historiador nascut a Badalona.
Xavier García Albiol és un polític nascut a Badalona.
Amador Rojas Aguinaco és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Mar Xantal és una jugadora de bàsquet nascuda a Badalona.
Joaquim Enseñat Torrents és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Jordi Díaz és un actor nascut a Badalona.
Quique Azcón és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Pedro Cordero Martín és un ex-atleta paralímpic nascut a Badalona.
Enric Juliana i Ricart és un periodista nascut a Badalona.
Lluís Marco Fernández és un actor nascut a Badalona.
Isaac Becerra Alguacil és un futbolista nascut a Badalona.
Tomàs Molina i Bosch és un meteoròleg nascut a Badalona.
Gaietà Soler i Perejoan és un religiós i periodista nascut a Badalona.
Jorge Javier Vázquez és un presentador de televisió nascut a Badalona.
Pere Gol i Teixidor és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Jaume Morales és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Joan Pedragosa i Domènech és un escultor nascut a Badalona.
Sergi Gestí Cano és un futbolista nascut a Valls.
Josep Brunet Illa és un polític nascut a Xerta.
Emili Rosales i Castellà és un editor i escriptor nascut a la Ràpita.
Lluís Bonifaç i Massó és un escultor nascut a Valls.
Agustí Causí i Marsal és un compositor nascut a Montblanc.
Albert Vidal i Jordana és un historiador nascut a Montblanc.
Jaume Caselles és un compositor nascut a Valls.
Cèsar Martinell i Brunet és un arquitecte nascut a Valls.
Xavier Tondo i Volpini és un ciclista nascut a Valls.
Santi Coch és un futbolista nascut a Vimbodí i Poblet.
Antoni Palau i Dulcet és un llibreter i biògraf nascut a Montblanc.
Maties Miquel és un pianista i compositor nascut a Montblanc.
Joan Iborra i Farré és un escriptor nascut a Montblanc.
Pere Sanahuja i Vallverdú és un historiador i filòsof nascut a Montblanc.
Josep Pena i Roca és un jurista nascut a Montblanc.
Francesc Montañés-Roca és un tennista nascut a la Ràpita.
Ramón Valls Plana és un filòsof especialista en Hegel nascut a Valls.
José Ortega y Espinós és un escriptor nascut a Valls.
Maties Palau Ferré és un artista nascut a Montblanc.
Josep Andreu i Abelló és un advocat i polític nascut a Montblanc.
Joan Abellà Pallàs és un sindicalista nascut a Montblanc.
Josep Andreu i Domingo és un polític nascut a Montblanc.
Jacint Viñas i Sanromà és un cabdill militar i guerriller nascut a Montblanc.
Agustín Saperes és un militar nascut a Valls.
Jaume Llecha i Sans és un violinista nascut a Montblanc.
Eusebi Campdepadrós i Pucurull és un polític i advocat nascut a Montblanc.
Berenguer de Montagut és un arquitecte del segle catorze nascut a Valls.
Josep Subirats i Subirats és un futbolista nascut a la Ràpita.
Lluís Roselló Olivé és un polític nascut a Montblanc.
Tina Fuentes i Fache és una nadadora de natació sincronitzada nascuda a Valls.
Laia Viñas Abadie és una escriptora i periodista nascuda a Xerta.
Josep Folch i Folch és un polític nascut a Montblanc.
Miguel Colom Cardany és un polític nascut a Valls.
Francesc i Roca és un fotògraf nascut a Valls.
Candela Figueras i Sabaté és una periodista nascuda a Montblanc.
Josep Gomis i Martí és un polític nascut a Montblanc.
Pepa Plana és una actriu i pallassa nascuda a Valls.
Maties Vives i March és un economista, advocat i polític nascut a Montblanc.
Joan Güell i Serra és un polític nascut a Vimbodí i Poblet.
Albert Felip de Baldrich i de Veciana és un militar nascut a Valls.
Albert Montañés i Roca és un tennista professional nascut a la Ràpita.
Miquel Reverté Aguilar és un escriptor nascut a la Ràpita.
Pau Parellada i Molas és un escriptor, caricaturista, comediògraf i periodista nascut a Valls.
Àngel Rangel Zaragoza és un futbolista nascut a la Ràpita.
Francesca Aliern Pons és una escriptora nascuda a Xerta.
Marta Macias és una empresaria nascuda a la Ràpita.
Albert Vidal és un eclesiàstic nascut a Montblanc.
Andrea Fuentes i Fache és una nadadora de sincronitzada nascuda a Valls.
Robert Gerhard i Ottenwaelder és un compositor nascut a Valls.
Carles Martí i Frasquier és un compositor nascut a la Ràpita.
Mari Paz Ballesteros és una actriu nascuda a la Ràpita.
Pere Falcó Golondrina és un pintor nascut a Xerta.
Antoni Andreu i Abelló és un polític nascut a Montblanc.
Joan de Rua és un pintor nascut a Montblanc.
Jaume Huguet és un pintor gòtic nascut a Valls.
Ismael Balanyà i Moix és un pintor nascut a Montblanc.
Francesc d'Assis Bonastre i Bertran és un musicòleg i compositor nascut a Montblanc.
Alfons Serra és un futbolista nascut a Valls.
Magí i Guasch és un missioner nascut a Montblanc.
Narcís Oller i Moragas és un escriptor nascut a Valls.
Pere Lazaga Sabater és un director de cinema nascut a Valls.
Maria Dolors Batalla i Nogués és una política nascuda a Valls.
Rossend Cabré i Pallàs és un polític nascut a Xerta.
Ignasi Ferrés i Iquino és un director de cinema nascut a Valls.
Rafael Adam i Baiges és un compositor nascut a Valls.
Ramon Fort és un escultor nascut a Montblanc.
Andreu Castellà Gasparin és un remer nascut a la Ràpita.
Miquel Àngel Iglesias Guerrero és un ciclista nascut a Valls.
Carles Cardó i Sanjoan és un eclesiàstic i escriptor nascut a Valls.
Ramon Belart i Miquel és un escultor nascut a Montblanc.
Jordi Salas i Salvadó és un nutricionista nascut a Reus.
Metge Fortuny és un metge nascut a Reus.
Josep de Nicolau i de Tovar és un militar nascut a Reus.
Francesc de Bofarull i Mascaró és un comerciant nascut a Reus.
Mateu Bellver Bartolí és un escultor i ebenista nascut a Reus.
Pau Torroja és un comerciant i polític nascut a Reus.
Josep Cusiné és un aquarel·lista nascut a Reus.
Màrius Jordana Llevat és un dibuixant nascut a Reus.
Víctor Rosselló Nadal és un escriptor nascut a Reus.
Josep Maria Aluja Pons és un cirurgià nascut a Reus.
Bonaventura Sabater March és un ciutadà honrat nascut a Reus.
Antoni Soler Rosselló és un dibuixant i caricaturista nascut a Reus.
Baltasar Gil és un comerciant i polític nascut a Reus.
Montserrat Cortadellas és una artista nascuda a Reus.
Hipòlit Trullàs és un sacerdot i compositor nascut a Reus.
Francesc d'Aixemús i Simó és un comerciant i empresari nascut a Reus.
Miquel Vidal és un espaser nascut a Reus.
Josep Martorell Òdena és un col·leccionista i impressor nascut a Reus.
Joan Domènech Miró és un metge i esportista nascut a Reus.
Jaume Prius Montaner és un empresari i militar nascut a Reus.
Francesc Rovellat és un comerciant i polític nascut a Reus.
Francesc Ferran Verneda és un advocat i polític nascut a Reus.
Josep Gaya Vallduví és un comerciant i esportista nascut a Reus.
Josep Maria Albanès i Suñer és un empresari i polític nascut a Reus.
Eladi Bergadà Porta és un periodista nascut a Reus.
Francesc de Bofarull i Miquel és un comerciant nascut a Reus.
Quim Besora és un poeta nascut a Reus.
Rafael Bellveny és un comerciant i polític nascut a Reus.
Josefina Senespleda és una soprano nascuda a Reus.
Francesc Mercader és un comerciant i polític nascut a Reus.
Joan Jacob Navàs és un metge nascut a Reus.
Ricard Pallejà és un periodista i escriptor nascut a Reus.
Carles Prats i Cot és un polític i biòleg nascut a Reus.
Francesc Sullivan és un comerciant i polític nascut a Reus.
Francesc de Nicolau i de Bofarull és un noble i empresari nascut a Reus.
Pau Font Rocamora és un comerciant i polític nascut a Reus.
Ester Ferrando Casas és una artista nascuda a Reus.
Vicenç de Bofarull i Morell és un advocat i militar nascut a Reus.
Xavier Milian i Nebot és un activista polític i assagista nascut a Reus.
Leopold Suqué és un empresari nascut a Reus.
Josep Salvat Martí és un metge militar nascut a Reus.
Josep Saludes és un comerciant i polític nascut a Reus.
Ramon Vidiella Simó és un dibuixant i caricaturista nascut a Reus.
Antoni Salvat Martí és un metge militar nascut a Reus.
Josep Borrell Aloy és un escriptor i empresari nascut a Reus.
Francesc Cabré González és un pedagog nascut a Reus.
Josep Barberà i Suqué és un excursionista i escalador nascut a Reus.
Pau Gasull Sardà és un comerciant i polític nascut a Reus.
Joaquim Torroja Quinzà és un diplomàtic nascut a Reus.
Pau Josep Bartulí Queralt és un músic nascut a Reus.
Pere Ferré Solanes és un escriptor nascut a Reus.
Josep Martí i Sàbat és un professor i escriptor nascut a Reus.
Francesc de Montserrat i Vives és un noble nascut a Reus.
Antoni Pons Anguera és un escriptor nascut a Reus.
Joan Perramon és un comerciant i polític nascut a Reus.
Francesc Policarp de Bofarull i Morell és un militar i comeriant nascut a Reus.
Antoni Pastells és un metge nascut a Reus.
Josep Guardià és un comerciant i polític nascut a Reus.
Josep Sans Ferré és un pedagog i periodista nascut a Reus.
Joan Puig Alguer és un periodista i funcionari nascut a Reus.
Salvador Sedó Llagostera és un periodista nascut a Reus.
Joan Compte és un Comerciant nascut a Reus.
Noemí Llauradó i Sans és una advocada i política nascuda a Reus.
Camil Òdena és un periodista i polític nascut a Reus.
Francesc Vidal Roca és un músic i compositor nascut a Reus.
Antoni Aguadé Granell és un pintor i escultor nascut a Reus.
Càstul Soberano Roca és un pintor nascut a Reus.
Ramon Barrera Banús és un esportista nascut a Reus.
Francesc Colom Escoda és un periodista nascut a Reus.
Josep Sabater Esteve és un comerciant nascut a Reus.
Glòria Cot és una artista nascuda a Reus.
Pere Batlle és un metge i polític nascut a Reus.
Teresa Felip és una artista nascuda a Reus.
Ramon de Nicolau i de Folch és un noble i empresari nascut a Reus.
Francesc Cailà i Mestre és un polític i economista nascut a Reus.
Granollers, Isabel és una artista nascuda a Reus.
Josep de Bofarull i Miquel és un comerciant i empresari nascut a Reus.
Rodolf Figuerola Bargalló és un pintor nascut a Reus.
Joan Casas és un advocat i polític nascut a Reus.
Miquel Alimbau Minguell és un empresari i polític nascut a Reus.
Antoni Gavaldà Baldrich és un metge i polític nascut a Reus.
Joan Magrinyà Sans és un dibuixant i caricaturista nascut a Reus.
Marià Badia és un missioner franciscà nascut a Reus.
Antoni Nomen és un poeta nascut a Reus.
Joaquim de Miró i de March és un empresari i polític nascut a Reus.
Pere Jordana Llevat és un aquarel·lista nascut a Reus.
Miquel Valls és un pagès i polític nascut a Reus.
Pau Borrell Sugranyes és un escriptor i polític nascut a Reus.
Josep Serra i Pàmies és un escriptor i polític nascut a Reus.
Antoni d'Aixemús i Baldrich és un comerciant i polític nascut a Reus.
Gil Soriguera és un malfactor nascut a Reus.
Pere Martí Anguera és un mariner nascut a Reus.
Francesc Beringola Marcó és un daurador i pintor nascut a Reus.
Josep Vázquez Bardina és un escriptor i pintor nascut a Reus.
Josep Balsells Samora és un metge nascut a Reus.
Víctor Maffeo és un futbolista nascut a Sant Joan Despí.
Felip Graugés i Camprodon és un poeta nascut a l'Estany.
Joan Baptista Feu i Puig és un arquitecte nascut a Sant Boi de Llobregat.
Javier Ruiz Caldera és un director de cinema nascut a Viladecans.
Antoni Jordà i Novas és un polític nascut a Sant Boi de Llobregat.
Guiu Maria Camps i Reverter és un biblista nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Narcís Lunes i Boloix és un poeta nascut a Sant Vicenç dels Horts.
María Reyes Sobrino és una atleta nascuda a Viladecans.
Francesc Oller i Ferrer és un metge militar nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Enrique Cortés Pes és un jugador de beisbol nascut a Viladecans.
Maria Comellas Doñate és una política nascuda a Viladecans.
Ignasi Alberch i Arisa és un compositor nascut a Moià.
Rafael Casagemas és un advocat argentí nascut a Moià.
Gemma Aguilera i Marcual és una periodista nascuda a Sant Boi de Llobregat.
José Antonio Martín Domínguez és un futbolista nascut a Sant Joan Despí.
Joan Mayné i Torras és un escultor nascut a Sant Boi de Llobregat.
Maite Aymerich Boltà és una pedagoga i política nascuda a Sant Vicenç dels Horts.
Dolo Beltrán és una cantant i actriu nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Baldiri Elías i Parés és un futbolista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Maria Vasco és una atleta nascuda a Viladecans.
Antoni d'Alòs i de Rius és un militar nascut a Moià.
Miquel Nicolau Faura és un sacerdot i màrtir nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Ciril Miernau i Domènech és un futbolista nascut a Viladecans.
Joan Vandellós i Jardí és un polític nascut a Sant Boi de Llobregat.
Rafael Juncadella i Urpinas és un religiós contemporani nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Maribel Zamora Gómez és una jugadora, entrenadora i dirigent esportiva nascuda a Viladecans.
Pablo Maffeo Becerra és un futbolista nascut a Sant Joan Despí.
Noelia Bail i García és una política, líder de Podem Catalunya nascuda a Viladecans.
Pilar Ferran Hernández és una política nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Pere Ríos és un periodista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Francesc Viñas i Dordal és un cantant d'òpera nascut a Moià.
Edgar González i Estrada és un futbolista nascut a Sant Joan Despí.
Josep Bonich i Capdevila és un futbolista nascut a Viladecans.
Martín Montoya i Torralbo és un futbolista nascut a Viladecans.
Alba Petisco és una gimnasta artística nascuda a Sant Joan Despí.
Mercedes Gamero és una productora de cinema nascuda a Viladecans.
Joaquín de Haro és un dibuixant de còmics nascut a Viladecans.
Aitana és una cantant nascuda a Sant Climent de Llobregat.
Pau Capell Gil és un Corredor de muntanya nascut a Sant Boi de Llobregat.
José Galisteo és un cantant nascut a Viladecans.
Shuga Wuga és una cantant nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Joan Babot i Xaus és un futbolista nascut a Sant Joan Despí.
Ismael Clark és un músic nascut a Sant Boi de Llobregat.
Eli Cesáreo és una jugadora d'handbol nascuda a Sant Joan Despí.
Lucía Pérez Porcel és una política nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Xavier Vendrell i Segura és un empresari i expolític nascut a Sant Joan Despí.
Pere Carbonell i Mitjans és un candidat polític nascut a Sant Boi de Llobregat.
Álex Cobo és un futbolista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Josep Tenas i Alivés és un escultor nascut a Sant Boi de Llobregat.
Jaume Montfort és un polític nascut a Viladecans.
Balbina Pi i Sanllehy és una anarcosindicalista nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Isabel Salud és una política basca nascuda a Sant Climent de Llobregat.
Jaume Domènech i Roca és un futbolista nascut a Viladecans.
Sergio Aguza és un futbolista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Mari Cruz Díaz és una atleta nascuda a Viladecans.
Francesc Calvet i Puig és un futbolista nascut a Sant Joan Despí.
David Sala és un jugador de bàsquet nascut a Viladecans.
Ermengol Coll de Valldemia és un acadèmic nascut a Moià.
Isidre Sierra i Fusté és un polític nascut a Sant Climent de Llobregat.
Jaume Padró i Cots és un escultor nascut a Calders.
Jaume Crespiera i Solegibert és un pintor nascut a l'Estany.
Ernest Giralt i Lledó és un Químic nascut a Viladecans.
Miguel Comino Haro és un polític nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Santi Vendrell és un intérpret musical nascut a Sant Boi de Llobregat.
Marcel·lí Antúnez Roca és un artista nascut a Moià.
Pere Cuyàs i Font és un polític nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Valentí Massana Gràcia és un atleta nascut a Viladecans.
Antoni Casasampere i Ferrés és un compositor nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Carla Armengol Joaniquet és una futbolista nascuda a Sant Vicenç dels Horts.
Jaume Mestres i Buscà és un escriptor nascut a Sant Boi de Llobregat.
Miquel Reverter i Tres és un polític nascut a Sant Vicenç dels Horts.
Picanyol és un dibuixant nascut a Moià.
Joan Serra és un Bandoler nascut a Valls.
Montse Gomis és una artista nascuda a Valls.
Raimon Arnet i Guasch és un futbolista nascut a Valls.
Manuel González Alba és un polític, editor i pedagog nascut a Valls.
Jordi Castells i Guasch és un polític nascut a Valls.
Pere i Pic és un fotògraf nascut a Valls.
Andrés Avelino Comerma y Batalla és un escriptor nascut a Valls.
Ignasi Ferré i Serra és un director de cinema nascut a Valls.
Maria Teresa Sanromà és una artista nascuda a Valls.
Josep Gatell i Vidal és un escultor nascut a Valls.
Jaume Mercadé i Queralt és un pintor i orfebre nascut a Valls.
Ramon Ferrés i Musolas és un director d'orquestra i compositor nascut a Valls.
Jaume Solé Magriñà és un pintor nascut a Valls.
Laia Bonet Rull és una política nascuda a Valls.
Pere Mialet i Rabadà és un periodista nascut a Valls.
Pere Pau Veciana i Pastoret és un militar nascut a Valls.
Renata és una cantant nascuda a Valls.
Josepa Miró Turmo és una pintora nascuda a Valls.
Cèsar Puig i Casañas és un polític nascut a Valls.
Joan Andreu i Garriga és un compositor nascut a Valls.
Pere Màrtir de Veciana i de Miró és un polític nascut a Valls.
Bonaventura Vallespinosa Sistaré és un periodista i funcionari nascut a Valls.
Albert Sanahuja i Puig és un compositor nascut a Valls.
Josep Busquets i Òdena és un escultor nascut a Valls.
Òscar Peris i Ròdenas és un polític nascut a Valls.
Joan Ventura i Solé és un periodista, escriptor i polític nascut a Valls.
Sergi Parés i Llagostera és un futbolista nascut a Valls.
Felip Veciana i Dosset és un militar i polític nascut a Valls.
Maria Güell i Puig és una religiosa fundadora de congregació nascuda a Valls.
Lluïsa Clols és una artista nascuda a Valls.
Sefa Figuerola és una artista nascuda a Valls.
Joan Tomàs i Salvany és un escriptor nascut a Valls.
Casimir Mallorquí i Tutusaus és un futbolista nascut a Valls.
Manuel Galès i Martínez és un advocat nascut a Valls.
Lluís Homs i Moncusí és un arquitecte nascut a Valls.
Flora Sanabra i Villarroya és una política nascuda a Valls.
Pere Queralt i Fargas és un pintor nascut a Valls.
Josep Maria Freixes i Cavallé és un empresari nascut a Valls.
Francesc Bofarull i Figuerola és un compositor nascut a Valls.
Josep Tomàs i Salvany és un polític nascut a Valls.
Josep Roig i Magrinyà és un polític i agricultor nascut a Valls.
Eduard Castells i Roca és un pintor nascut a Valls.
Josefina Miralles Esteve és una artista nascuda a Valls.
Ramon Bonet Vallverdú és un compositor nascut a Valls.
Bonaventura Casas de Valls és un pintor nascut a Valls.
Oriol Romeu i Vidal és un futbolista nascut a Ulldecona.
Francesc Gomà i Musté és un filòsof nascut a Valls.
Carles Gerhard i Ottenwälder és un polític nascut a Valls.
Josep de la Concepció és un arquitecte nascut a Valls.
Dolors Vives Rodon és una pilot d'aviació nascuda a Valls.
Enrique Manuel-Rimbau Tomás és un advocat i polític nascut a Valls.
Antoni Palau i Térmens és un eclesiàstic i escriptor nascut a Valls.
Margarida Aritzeta és una artista nascuda a Valls.
Gabriel Pallarès i Roig és un músic i compositor nascut a Valls.
Francesc Guasch i Homs és un pintor nascut a Valls.
Pere i Roca és un fotògraf, historiador nascut a Valls.
Josep Gibert Clols és un paleoantropòleg nascut a Valls.
Francesc Español i Coll és un entomòleg nascut a Valls.
Jaume Bonet Serrano és un entrenador de futbol nascut a Valls.
Roger Figueras Ballart és un futbolista nascut a Valls.
Mar Ulldemolins i Sarret és una actriu nascuda a Valls.
Gabriel Ballester i Boada és un polític nascut a Valls.
Anselm Nogués i Garcia és un escultor nascut a Barcelona.
Ramon Piñas i Morlà és un poeta nascut a Valls.
Josep Carles Rius i Baró és un periodista i professor universitari nascut a Valls.
Anselm Nogués i Garcia és un escultor nascut a Valls.
Antoni Serra i Pàmies és un farmacèutic nascut a Valls.
Francesc Galofré i Oller és un pintor nascut a Valls.
David Vives Farrés és un Compositor nascut a Valls.
Josep Batet i Llobera és un Casteller vallenc nascut a Valls.
Francesc Bonifaç i Massó és un escultor nascut a Valls.
Joan Busquets i Queralt és un sindicalista i polític anarquista nascut a Valls.
Josep Guillén Clapés és un polític nascut a Badalona.
Sergio Celebrowski és un ciclista nascut a Badalona.
Coloma Antònia Martí i Valls és una religiosa clarissa nascuda a Badalona.
Víctor Vila i Giró és un empresari i polític nascut a Badalona.
Joaquim Costa Prat és un entrenador de bàsquet i dirigent esportiu nascut a Badalona.
Violant Mascaró i López és una política nascuda a Badalona.
Jaime Cano Nicolás és un futbolista nascut a Badalona.
Ferran Falcó i Isern és un polític nascut a Badalona.
Jordi Cortès Rodríguez és un escriptor nascut a Badalona.
Jordi Andreu Fresquet és un pintor nascut a Badalona.
Josep Caritg i Arnó és un polític nascut a Badalona.
Tània Cerdà i Meseguer és una nedadora adaptada nascuda a Badalona.
Jaume Solà i Seriol és un religiós i historiador local nascut a Badalona.
Albert Cayuela i Peiró és un futbolista nascut a Badalona.
Rosa Maria Malet i Ybern és una historiadora de l'art nascuda a Badalona.
Joan Padrós i Fornaguera és un arquitecte i badaloní nascut a Badalona.
Ester Franquesa i Bonet és una filòloga nascuda a Badalona.
Lluís Maristany Palanco és un polític nascut a Badalona.
Ramon Amat i Comellas és un polític nascut a Badalona.
Joaquim Jou i Fonollà és un sindicalista i polític nascut a Badalona.
Joan Anton Oriol Dauder és un escriptor nascut a Badalona.
Santiago March Blanch és un polític nascut a Badalona.
Joan Boix Solà-Segalés és un autor de còmics nascut a Badalona.
Joan Torres i Viza és un polític nascut a Badalona.
Juan Vico és un escriptor nascut a Badalona.
Pere Folch i Pujadas és un polític nascut a Badalona.
Francesc Planas i Casals és un periodista nascut a Badalona.
Teresa Lleal Galceran és una pedagoga nascuda a Badalona.
Josep Uclés i Cifuentes és un pintor nascut a Badalona.
Josep Maria Izquierdo és un entrenador de bàsquet nascut a Badalona.
Ramon Rosanas és un dibuixant de còmics i il·lustrador nascut a Badalona.
Joan Sunyol i Genís és un poeta nascut a Badalona.
Lluís Ysamat Lazzoli és un polític nascut a Badalona.
Vicente Beltrán Anglada és un escriptor nascut a Badalona.
Marcel Giró és un fotògraf nascut a Badalona.
Robert Simón Rodríguez és un futbolista nascut a Badalona.
Isidre Caballeria Pla és un polític i químic nascut a Badalona.
Angelina Colubret i March és una política nascuda a Badalona.
Pere Renom i Riera és un escriptor i polític nascut a Badalona.
Josep Fonollà i Sabater és un polític nascut a Badalona.
Miquel Sotero Llull és un polític nascut a Badalona.
Cándido Viana Valentín és un futbolista nascut a Badalona.
Marcel Riera i Bou és un poeta i traductor nascut a Badalona.
Antonio García Ramos és un futbolista nascut a Badalona.
Carlos Clerc Martínez és un futbolista nascut a Badalona.
Josep Campmany i Cunillé és un pedagog nascut a Badalona.
Pedro Pablo Isla és un actor nascut a Badalona.
Loulogio és un Youtuber nascut a Badalona.
Raúl Caballero és un futbolista nascut a Badalona.
David Navarro Yudes és un ballarí de ballet nascut a Badalona.
Joaquim Pujol i Oliveras és un polític nascut a Badalona.
Eveli Torent i Marsans és un pintor nascut a Badalona.
Maria Escrihuela i Giró és una locutora de ràdio, poetessa nascuda a Badalona.
Pere Borràs i Milà és un polític nascut a Badalona.
Laura Tramuns Tripiana és una nedadora nascuda a Badalona.
Quim Morales és un periodista nascut a Badalona.
Jaume Botey i Garriga és un polític nascut a Badalona.
Sebastià Badia i Gibert és un polític nascut a Badalona.
Sergi Palencia i Hurtado és un futbolista nascut a Badalona.
Ramon Orriols i Canals és un futbolista nascut a Badalona.
Josep Casas i Costa és un polític nascut a Badalona.
Jaume Vives i Sobrino és un polític nascut a Badalona.
Emili Gàmiz i Cuixart és un futbolista nascut a Barcelona.
Emili Gàmiz i Cuixart és un futbolista nascut a Badalona.
Miquel Xicart i Potrony és un polític nascut a Badalona.
Francesc Viñas i Renom és un polític nascut a Badalona.
Francesc Sans i Bonet és un músic nascut a Valls.
Lurdes Quintero i Gallego és una geògrafa i activista política nascuda a Valls.
Joan Lluís Pujol i Font és un polític nascut al Perelló.
Joan Ardit Vélez és un piragüista nascut a Deltebre.
Tomàs Capdevila i Miquel és un prevere nascut a Forès.
Francisco Suñé és un cicliste nascut al Rourell.
Jordi Jané i Guasch és un polític nascut a l'Arboç.
Guillem Molina és un futbolista nascut a Valls.
Josep Alemany és un músic nascut al Pont d'Armentera.
Rosa Maria Ibarra Ollé és una política nascuda a Alió.
Pilar Malla Escofet és una política nascuda al Pont d'Armentera.
Juan López-Carrillo és un poeta nascut a l'Ampolla.
Josep Montserrat i Cuadrada és un polític nascut a Valls.
Joan Tuset i Suau és un pintor escultor nascut a l'Arboç.
Albert Forcadell i Martí és un futbolista nascut a Ulldecona.
Antoni Cardó i Colet és un pianista nascut a Valls.
Marc Bigordà i Prió és un polític nascut als Garidells.
Maria Àurea Roca és una artista nascuda a Valls.
Gemma Clofent és una artista nascuda a Valls.
Pere Galès és un humanista nascut a Ulldecona.
Yasmina Vives Matamoros és una jugadora de futbol i futbol sala nascuda a Ulldecona.
Teresa Vallverdú i Albornà és una lingüista i política nascuda a l'Arboç.
Ramon Espasa i Oliver és un metge i polític nascut a Sant Jaume d'Enveja.
Carles Magriñà i Miracle és un polític nascut a Masllorenç.
Ferran Gerhard és un periodista nascut a Valls.
Joan Rovira és un músic de Camarles nascut a Camarles.
Ramon Pascual Barranco del Amo és un assassí i violador nascut a Ulldecona.
Mari Carmen Castell i Vidal és una ulldeconina assassinada nascuda a Ulldecona.
Esteve Cruanyes i Oliver és un empresari, historiador local i escriptor nascut a l'Arboç.
Josep Torrademé Moliné és un metge nascut al Perelló.
Antonio Tallada i Romeu és un militar nascut a Ulldecona.
Adam Raga i Sans és un pilot de trial nascut a Ulldecona.
Eva Franch Gilabert és una arquitecta nascuda a Deltebre.
Josep Maria Badia i Mateu és un beat nascut a Puigpelat.
Joan Baptista Pujol i Fontanet és un Bandoler s.dinou nascut a Alfara de Carles.
Ramón Cugat Bertomeu és un metge traumatòleg nascut a l'Aldea.
Xènia Bussé és una escriptora nascuda a Valls.
Raquel Sans i Guerra és una política nascuda a Valls.
Josep Miró i Junqué és un militar nascut a la Bisbal del Penedès.
Aleix García Serrano és un futbolista nascut a Ulldecona.
Aleix Vidal Parreu és un futbolista nascut a Puigpelat.
Joan Batista Pairot i Fabra és un polític nascut a Valls.
Josep Magriñà i Martí és un polític nascut a Valls.
Lluís Canalda i Salamó és un tenor nascut a Santa Bàrbara.
Agustí Castells Casanova és un polític i cooperativista nascut a Deltebre.
Josep Vives i Solé és un sacerdot jesuïta, patròleg i hel·lenista nascut a Montferri.
Agnès Ferré i Cañellas és una política nascuda a la Bisbal del Penedès.
Juan Barrera Abella és un polític nascut a Ulldecona.
Joan Romagosa i Pros és un militar nascut a la Bisbal del Penedès.
Ferran Casas-Mercader és un poeta nascut a Valls.
Ramon O'Callaghan i Forcadell és un sacerdot i historiador d'Ulldecona nascut a Ulldecona.
Marc Ayala i Vallvey és un actor i polític nascut a Valls.
Domènec Forcadell i Mitjavila és un militar nascut a Ulldecona.
Joan Bertomeu i Bertomeu és un polític nascut a Deltebre.
Pere Ribera i Ferran és un pedagog nascut a Ulldecona.
Carles Roig Guarch és un actor nascut a Ulldecona.
Helena Llagostera Serra és una castellera nascuda a Valls.
Manel Ollé Albiol és un escriptor nascut a Ulldecona.
Francesc Cortiella i Òdena és un historiador nascut a Vilaverd.
Vicent Barrera Carapuig és un escultor nascut a Ulldecona.
Núria Ventura i Brusca és una política nascuda a Ulldecona.
Josep de Segarra i de Baldric és un historiador nascut a Valls.
Josep Cartañà i Inglés és un bisbe nascut a Vilaverd.
Genís Vives i Cantero és un advocat nascut a Valls.
Xavi Llambrich Franch és un escriptor nascut a Deltebre.
Gonçal Ibars Meseguer és un advocat i diputat nascut a Ulldecona.
Carol Rovira és una actriu nascuda a Camarles.
Jordi Pitarque i Ceprià és un futbolista nascut a l'Ampolla.
Dolors Farré i Cuadras és una política nascuda a Valls.
Susana Segovia Sánchez és una política nascuda a Badalona.
Toni Cotet i Masià és un escriptor nascut a Badalona.
Francesc Ribot i Cuenca és un polític nascut a Badalona.
Santiago Amat i Costa és un indià nascut a Badalona.
Maria Arnal és una cantant nascuda a Badalona.
Lluís Solà i Escofet és un sociòleg i economista nascut a Badalona.
Gerard Maristany i Campmany és un polític nascut a Badalona.
Francesc d'Assís Niubó i Mary és un metge cardiòleg nascut a Badalona.
Elisa Reverter i López és una artista i política nascuda a Badalona.
Josep Pernas és un compositor nascut a Badalona.
Josep Solà i Escofet és un metge i escriptor nascut a Badalona.
Anna Pruna i Grivé és una dirigent esportiva nascuda a Badalona.
Ramon Salsas i Blanch és un compositor nascut a Badalona.
Héctor Rodríguez és un lluitador amateur nascut a Badalona.
Jesús María Canga Castaño és un polític nascut a Badalona.
Francesc Domingo i Lladó és un fotògraf nascut a Badalona.
Esther Vera i Garcia és una periodista nascuda a Badalona.
Baldomer Solà i Seriol és un metge i escriptor nascut a Badalona.
Pere Rovira i Planas és un modista i dissenyador nascut a Badalona.
Sergi Reboredo Manzanares és un fotògraf nascut a Badalona.
AuronPlay és un youtuber i streamer en Twitch nascut a Badalona.
Maria Dolors Sabater i Puig és una política nascuda a Badalona.
Esteve Monterde Torrents és un futbolista nascut a Badalona.
Jaume Giró i Ribas és un periodista i gestor empresarial nascut a Badalona.
Brenda Pérez i Soler és una futbolista nascuda a Badalona.
Jaume Bot i Arenas és un botànic nascut a Badalona.
Juan Miguel López González és un polític nascut a Badalona.
Gabriel Isal i Miró és un futbolista nascut a Badalona.
Josep Barriga i Sala és un metge i estudiós nascut a Badalona.
María Dolores García és una periodista nascuda a Badalona.
Marc Gual Huguet és un futbolista nascut a Badalona.
Gemma Brió i Zamora és una actriu nascuda a Badalona.
Josep Maria Ferrer Sirvent és un historietista i dibuixant nascut a Badalona.
Jose Téllez i Oliva és un polític i dissenyador gràfic nascut a Badalona.
Olga de Llera és una escriptora de textos persuassius nascuda a Badalona.
Alexandre Espuny i Casas és un futbolista nascut a Badalona.
Marcel Mauri de los Rios és un historiador i periodista nascut a Badalona.
Laia Sabater i Díaz és una publicista i política nascuda a Badalona.
Josep Lluís Trapero Álvarez és un major dels Mossos d'Esquadra nascut a Badalona.
Miquel Soler i València és un futbolista nascut a Badalona.
Jordi Ventura Padró és un guionista nascut a Badalona.
Pepita Padrós i Martí és una arqueòloga nascuda a Badalona.
Aida Domènech és una bloguera, youtuber i influencer nascuda a Badalona.
Ramon Guitart és un compositor nascut a Badalona.
Pere Pasqual Ferreras i Escarràs és un compositor nascut a Badalona.
Maria Niubó i Prats és una pintora nascuda a Badalona.
Jordi Font i Agustí és un escriptor nascut a Badalona.
Josep Viñas i Cuadras és un polític i terratinent nascut a Badalona.
Faust Renom i Jaumandreu és un pintor nascut a Badalona.
Josep Cristià i Solé és un futbolista nascut a Badalona.
Eduard Flò i Guitart és un pintor nascut a Badalona.
Joan Beltran Bofill és un pintor nascut a Badalona.
Sergio Gómez Martín és un futbolista nascut a Badalona.
Santiago Schilt i Blanch és un esportista nascut a Badalona.
Oriol Lladó i Esteller és un periodista nascut a Badalona.
Alfred Espiga i Rovira és un futbolista nascut a Badalona.
Pere Vehils i Torrents és un polític, alcalde de Badalona nascut a Badalona.
Nicolás Cobos Barroso és un pediatre i pneumòleg nascut a Badalona.
Sonia Egea Pérez és una empresària i política nascuda a Badalona.
Rosa Gàmiz és una actriu nascuda a Badalona.
Montserrat Niubó i Prats és una badalonina nascuda a Badalona.
Joaquim Costa i Alsina és un polític nascut a Badalona.
Josep Valls i Riera és un polític nascut a Badalona.
Francesc Xavier Estruch i Serrat és un entrenador de basquetbol nascut a Badalona.
Tomàs Fuentes és un guionista nascut a Badalona.
Josep Solà i Seriol és un polític nascut a Badalona.
Josep Guitart i Duran és un arqueòleg nascut a Badalona.
Miguel Ángel Forniés Velilla és un fotògraf nascut a Badalona.
Maria Teresa Casals i Rubio és una filòloga, mestra i activista nascuda a Badalona.
Lluïsa Giró i Marsal és una jugadora de bàsquet nascuda a Badalona.
Eva Santana i Bigas és una escriptora i il·lustradora nascuda a Badalona.
Xavier Bosque Ortega és un jugador d'escacs nascut a Badalona.
Amanda Feria Chica és una política nascuda a Badalona.
Mireia Vila Cabiró és una jugadora de bàsquet nascuda a Badalona.
Dianna Marquès és una escriptora nascuda a Badalona.
Joan Muñoz Panadés és un boxejador nascut a Badalona.
Josep Pera i Colomé és un polític nascut a Badalona.
Rita Carrera i Terradellas és una jugadora de bàsquet nascuda a Badalona.
Carles Sagués i Baixeras és un polític nascut a Badalona.
Enric Bayé és un escriptor nascut a Badalona.
Francesc Xavier Espiga Tugas és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Jacint Duñó i Gispert és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Jordi Masferrer Puig és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Andrea Zapata Alfonso és una política nascuda a Badalona.
Carles Miquel i Ruzafa és un polític nascut a Badalona.
Rosa Funtané i Vilà és una política nascuda a Badalona.
Joan Walter Fibla és un empresari nascut a Badalona.
Juan Carlos Sánchez Rubio és un advocat i polític nascut a Badalona.
Aïda Llauradó Álvarez és una política nascuda a Badalona.
Esmeralda Berbel és una escriptora nascuda a Badalona.
Juan Fernández Benítez és un polític nascut a Badalona.
Antoni Viñallonga i Martí és un president del Club Joventut Badalona nascut a Badalona.
Marta Reina Izquiano és un policia i activista transexual nascut a Badalona.
Núria Rossell i Vilar és una jugadora de basquetbol nascuda a Badalona.
Jaume Passarell i Ribó és un Caricaturista nascut a Badalona.
Laura Cano Martínez és una Jugadora de basquetbol nascuda a Badalona.
Montserrat Juárez i Quinto és una auxiliar de clínica nascuda a Badalona.
Francesc Ferrer i Padrós és un futbolista nascut a Badalona.
Cristina Solà és una actriu nascuda a Badalona.
Francesc Cairó García és un jugador de bàsquet i directiu nascut a Badalona.
Roser Castillo Pérez és una política nascuda a Badalona.
Anna Maria Lara i Carmona és una treballadora social i política nascuda a Badalona.
Anna Cella i Navarro és una política nascuda a Badalona.
Xavier Rodríguez Serra és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Aniceto Ramírez Vilches és un professor nascut a Badalona.
Consol Villaubí i Pons és una ballarina i coreògrafa nascuda a Badalona.
Pol Bassas Navarra és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Teresa Capeta Brossa és una artista nascuda a Badalona.
Àlex Montornès i Torrecillas és un físic i polític nascut a Badalona.
Francisco Javier Herrera Rivas és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Miquel Nolis Suñol és un entrenador de bàsquet nascut a Badalona.
Ramon Gubern i Domènech és un historiador nascut a Badalona.
Joan Rosàs és un president del Club Joventut Badalona nascut a Badalona.
Asunción García Cotillas és una política nascuda a Badalona.
Josep Ventura i Gausachs és un perit agrònom nascut a Badalona.
Mercè Rius i Serra és una política nascuda a Badalona.
Joaquim Ballester Rigla és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Genís Llamas i Llobet és un president del Joventut de Badalona nascut a Badalona.
Anna Azcona és una actriu nascuda a Badalona.
Francisca Teruel Lagunas és una activista veïnal i política nascuda a Badalona.
Joan Simó Peñalva és un director de cinema i escriptor nascut a Badalona.
María Jesús Hervás Mínguez és una empresària i política nascuda a Badalona.
Muntsa Niso Holgado és una biòloga i política nascuda a Badalona.
Anna Moliner és una actriu nascuda a Badalona.
Enric Campos Chaure és un exjugador i exentrenador de bàsquet nascut a Badalona.
Martí Ruiz Andújar és un cantant i compositor nascut a Badalona.
Anastasi Niubò i Cunill és un compositor nascut a Badalona.
Manuel Rodríguez Miralles és un banquer nascut a Badalona.
David Torrents i Mingarro és un polític nascut a Badalona.
Rosa del Amo Hernández és una periodista i política nascuda a Badalona.
Joaquim Massot Busquets és un fundador del Club Joventut de Badalona nascut a Badalona.
Enric Giralt i Paulí és un periodista nascut a Badalona.
Francesc Serrano Villarroya és un polític nascut a Badalona.
Carles Escofet i Cairó és un metge i cirurgià nascut a Badalona.
Josep Lleal Riambau és un president del Joventut de Badalona nascut a Badalona.
Ferran Gubern Boix és un delegat de bàsquet i regatista nascut a Badalona.
Pol Moreno Sánchez és un futbolista nascut a Badalona.
Albert Pujol Lorenzo és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Marcel Vivet i Regalón és un activista polític nascut a Badalona.
Antoni Pruna López és un jugador de bàsquet nascut a Badalona.
Cristina Agüera Gago és una política nascuda a Badalona.
Melany Bergés Gámez és una atleta nascuda a Badalona.
Conxita Botey Teruel és una mestra i política nascuda a Badalona.
Júlia Minguell i Ferrer és una professora nascuda a Badalona.
Àlex Pastor López és un polític nascut a Badalona.
Dani Miret Garcia és un entrenador de bàsquet nascut a Badalona.
Maria Pilar Gil és una científica i escriptora nascuda a Badalona.
Francesc López Guardiola és un polític nascut a Badalona.
Antonio Flores Fernández de Córdoba és un activista veïnal i polític nascut a Badalona.
Joan Anton Sànchez Aznar és un director de teatre i editor nascut a Badalona.
Manel Piñero és un guionista, actor i humorista nascut a Badalona.
Rosa Bertran i Bartomeu és una comerciant, empresària i política nascuda a Badalona.
Joan Walter i Casals és un president del Club Joventut Badalona nascut a Badalona.
Jordi Cairó Ricart és un jugador de bàsquet i directiu nascut a Badalona.
Antonio Molina Valls és un entrenador de bàsquet nascut a Badalona.
Débora García és una futbolista nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Josep Miralles i Salvà és un dramaturg nascut a Badalona.
Joaquima Jimeno Torres és una jugadora i directiva d'hoquei patins nascuda a Badalona.
Marta Oliver i Marín és una jugadora de bàsquet nascuda a Badalona.
Josep Cortinas i Suñol és un fotògraf nascut a Badalona.
Àngela Rodon i Font és una mestra de teoria tèxtil nascuda a Badalona.
Raúl Gómez és un actor nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Eduard Tortajada Molina és un arquitecte i polític nascut a Sant Adrià de Besòs.
Bartomeu Muñoz i Calvet és un polític nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Alberto Rodríguez Carroza és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Eladi Costa i Planas és un músic nascut a Badalona.
Ramón Bachs és un dibuixant de còmics nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Salvador Garcia i Puig és un futbolista nascut a Sant Adrià de Besòs.
Joaquima Minguella i Pruñonosa és una mestra nascuda a Badalona.
Gaby Ruiz és un jugadora de bàsquet nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Lluís Aloy i Vidal és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Begoña Curero Sastre és una nedadora nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
David Bermudo Rubio és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Carme Cortès i Lladó és una pintora nascuda a Barcelona.
Beatriu Alfonso Nogué és una jugadora d'escacs nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Conxa Badia Mutlló és una escultora nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Miquel Antoja i Sabin és un cuiner nascut a Badalona.
Jaume Valls i Ortiz és un polític nascut a Sant Adrià de Besòs.
Josep Torrents i Casals és un militar nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Joan Rovira i Costa és un historiador nascut a Sant Adrià de Besòs.
José Elías Navarro és un empresari nascut a Badalona.
Dimas Delgado Morgado és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Carme Cortès i Lladó és una pintora nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Francesc Tarrats i Bou és un museòleg i arqueòleg nascut a Badalona.
Josep Maria Corral i Belorado és un polític nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Eduardo Velasco Zulueta és un periodista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Jonathan Álvarez Díaz és un lluitador amateur nascut a Sant Adrià de Besòs.
Josep Sol Rodríguez és un escriptor nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Samuel Aranda és un fotògraf nascut a Barcelona.
Juan Martos és un jugador de bàsquet nascut a Sant Adrià de Besòs.
Diego Ferrer és un metge nascut a Badalona.
Xavier Carmona Velasco és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Andreu Oller és un jugador de bàsquet nascut a Sant Adrià de Besòs.
Llorenç Serra i Badosa és un polític nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Bernat Barrachina és un guionista nascut a Badalona.
Laia Font i Mateu és una traductora nascuda a Badalona.
Xavier Jiménez Santafé és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Jorge Rojas Justicia és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Jairo Perera Viedma és un músic nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Maria Sevilla Paris és una escriptora i poeta nascuda a Badalona.
Benet Bails és un matemàtic nascut a Sant Adrià de Besòs.
Laura Fa és una periodista del corazón nascuda a Badalona.
Marçal Font i Espí és un poeta i llibreter de vell nascut a Badalona.
Samuel Aranda és un fotògraf nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Miquel Mir i Genés és un futbolista nascut a Sant Adrià de Besòs.
Joan Antoni Padrós i Galera és un arquitecte nascut a Badalona.
Jordi López és un cicliste nascut a Badalona.
Alberto Ortiz Moreno és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Mayka Navarro és una periodista nascuda a Badalona.
Eduard Alsina i Bilbeny és un maquinista, mecànic i sindicalista nascut a Badalona.
Lluís Raluy i Tomàs és un pallasso nascut a Sant Adrià de Besòs.
Marià Aragall i Barceló és un futbolista nascut a Sant Adrià de Besòs.
Raúl Tamudo Montero és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Francesc d'Assís Antoja i Vilaseca és un forner i polític nascut a Badalona.
Miriam Diéguez de Oña és una futbolista nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Lídia Guinart Moreno és una politica i periodista nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Joaquín Bernadó és un torero nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Antoni Fogué i Moya és un polític nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Iván Pardo és un jugador de bàsquet nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Alberto de la Bella Madueño és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Maria Gumfaus Culi és una empresària nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Pere Soto i Tejedor és un guitarrista i compositor nascut a Badalona.
Javier Delgado López és un futbolista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Roser Camí és una actriu nascuda a Castelldefels.
Josep Marín i Sospedra és un atleta nascut al Prat de Llobregat.
Queralt Lahoz és una cantant nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Xavier Atienzar Benedicto és un pilot de motocròs nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Henar Jiménez és una actriu nascuda a Cornellà de Llobregat.
Alberto Montero Soler és un polític nascut a Cornellà de Llobregat.
Emilia Cano i Camacho és una marxadora nascuda a Cornellà de Llobregat.
Chicuelo és un guitarrista nascut a Cornellà de Llobregat.
Joel Díaz Braña és un humorista nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Juan Morales Rizo és un jugador de bàsquet nascut a Cornellà de Llobregat.
Rubén Miño i Peralta és un futbolista nascut a Cornellà de Llobregat.
Isidre Mercadé Ferrando és un pintor nascut a Cornellà de Llobregat.
Maikel és un dibuixant de còmics nascut a Cornellà de Llobregat.
Ana Brenes és una cantant nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Carol Rodríguez Colás és una directora de cinema nascuda a Cornellà de Llobregat.
Jaume Vilà i Figueras és un músic nascut a Cornellà de Llobregat.
Jaume Casas i Pallerol és un terratinent i escriptor nascut a Cornellà de Llobregat.
Jaume Funes és un psicòleg, educador i periodista nascut a Cornellà de Llobregat.
Miquel Àngel Ripeu Toraó és un actor nascut a Castelldefels.
Montserrat Galícia és una escriptora nascuda a Cornellà de Llobregat.
José Manuel Muñoz Calvo és un cantant nascut a Cornellà de Llobregat.
Ramon Muntaner i Torruella és un cantautor nascut a Cornellà de Llobregat.
Kike García és un cofundador d'El Mundo Today nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Joan Busquets i Grau és un arquitecte nascut al Prat de Llobregat.
Daniel Solsona Puig és un futbolista nascut a Cornellà de Llobregat.
José Vicente Cuxart i Vaquer és un futbolista nascut a Cornellà de Llobregat.
Lydia Bosch és una actriu i presentadora de televisió nascuda al Prat de Llobregat.
Manuel Balasch i Recort és un sacerdot i hel·lenista nascut a Cornellà de Llobregat.
Albert Valentín i Escolano és un futbolista nascut a Cornellà de Llobregat.
Jordi Llopart Ribas és un atleta nascut al Prat de Llobregat.
Marina Salas i Rodríguez és una actriu nascuda a Cornellà de Llobregat.
Alizzz és un músic i productor nascut a Castelldefels.
Rocío García Pérez és una política nascuda a Cornellà de Llobregat.
Pedro Alonso Navarro és un polític nascut a Santa Coloma de Gramenet.
David Muñoz Calvo és un cantant del grup Estopa nascut a Cornellà de Llobregat.
Xavier Escaich i Ferrer és un futbolista nascut a Castelldefels.
Joan Giner Miguelez és un informàtic i polític nascut a Cornellà de Llobregat.
Josep Domenech i Bonet és un religiós caputxí nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Nicolás Melamed Ribaudo és un futbolista nascut a Castelldefels.
Jesus Alcober és un professor and entrepreneur nascut a Castelldefels.
Emma Ramírez Gorgoso és una futbolista nascuda a Cornellà de Llobregat.
Reyes Estévez López és un atleta nascut a Cornellà de Llobregat.
María Miranda Cuervas és una política nascuda a Castelldefels.
Josep Maria Antó i Boqué és un metge nascut a Cornellà de Llobregat.
Enric Cuxart i Vaquer és un futbolista nascut a Cornellà de Llobregat.
Francisco Martínez Fernández és un polític nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Marta Romagosa és una periodista i escriptora nascuda a Cornellà de Llobregat.
Jaume Vilà i Mèlich és un compositor nascut a Cornellà de Llobregat.
Odei Antxustegi-Etxearte és una periodista i escriptora nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Laia Aleixandri és una futbolista nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Santiago Navarro Félez és un jugador de bàsquet nascut al Prat de Llobregat.
Manuel Cussó-Ferrer és un Cineasta nascut a Cornellà de Llobregat.
Joan Tardà i Coma és un polític nascut a Cornellà de Llobregat.
Joan Vallhonrat i Sadurní és un pintor nascut a Cornellà de Llobregat.
Miquel Ferrer Sanxis és un sindicalista nascut a Castelldefels.
Elena Julve és una futbolista nascuda a Santa Coloma de Gramenet.
Youssef Ezzejjari és un futbolista professional nascut a Santa Coloma de Gramenet.
Candela Peña és una actriu nascuda a Gavà.
Paula Nicart és una futbolista nascuda a Cornellà de Llobregat.
Juli Borràs és un ciclista nascut a Cornellà de Llobregat.
Jaume Martí i Farrés és un muntador de cinema nascut al Prat de Llobregat.
Anna Martín Cuello és una política nascuda al Prat de Llobregat.
Àngela Jové i Puigventós és una actriu nascuda al Prat de Llobregat.
Fèlix Goñi i Roura és un activista nascut al Prat de Llobregat.
Eusebi Soler és un enginyer nascut al Prat de Llobregat.
Xavier Pascual i Vives és un entrenador de bàsquet nascut a Gavà.
Olga Gómez Forés és una candidata política nascuda al Prat de Llobregat.
Josep Llobet Navarro és un polític nascut a Gavà.
Felipe Sanchón és un futbolista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Teresa Roca i Formosa és una activista cultural nascuda a Gavà.
Alfred García Castillo és un cantant nascut al Prat de Llobregat.
Josep Tarruella i Albareda és un metge i dirigent esportiu nascut a Pallejà.
Francisco Borrell és un jugador de bàsquet nascut a Sant Boi de Llobregat.
Dídac Pestaña Rodríguez és un polític nascut a Gavà.
Joan Burgada i Julià és un periodista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Agustí Faura i Badia és un futbolista nascut a Gavà.
Jandro Orellana és un futbolista nascut a Gavà.
Ana Jiménez és una jugadora de bàsquet nascuda a Gavà.
Pere Práxedes és un jugador de bàsquet nascut al Prat de Llobregat.
Miquel Albert Tarrida és un futbolista nascut a Gavà.
Antoni Lima Solà és un futbolista internacional amb Andorra nascut a Gavà.
Jaume Sanfeliu i Codina és un militar nascut al Prat de Llobregat.
Baldiri Alavedra i Pla és un futbolista nascut a Gavà.
Sígfrid Gràcia i Royo és un futbolista nascut a Gavà.
Esther García Fernández és una política nascuda al Prat de Llobregat.
Jaume Sospedra i Julià és un futbolista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Joan Colominas i Llavores és un futbolista nascut al Prat de Llobregat.
Albert Albesa i Gasulla és un futbolista nascut a Gavà.
Edgar Hernández Marcé és un futbolista nascut a Gavà.
Conxita Herrero és una dibuixant de còmics nascuda al Prat de Llobregat.
Juana Dolores Romero Casanova és una actriu i escriptora nascuda al Prat de Llobregat.
Ramón Massó Tarruella és un polític nascut a Pallejà.
Jaume Bosch i Pugès és un polític nascut a Sant Boi de Llobregat.
Pere Baltà i Llopart és un polític nascut al Prat de Llobregat.
Raúl Verdú Giménez és un futbolista nascut a Gavà.
Lluís Solé i Sabarís és un geògraf i geòleg nascut a Gavà.
Núria Castelló i Marrugat és una nedadora nascuda a Gavà.
Toñi Moreno és una presentadora nascuda al Prat de Llobregat.
Joaquim Navarro i Perona és un futbolista nascut a Gavà.
José María Mesa Parra és un polític nascut al Prat de Llobregat.
Felip Ara i Gràcia és un futbolista nascut al Prat de Llobregat.
Antonio Miguel Ruiz Redondo és un polític nascut al Prat de Llobregat.
Emili Aparici és un pintor nascut a Sant Boi de Llobregat.
Nerea Rodríguez i Rodríguez és una cantant i actriu barcelonina nascuda a Gavà.
Toni Arencón Arias és un escriptor nascut al Prat de Llobregat.
Alfons Navarro i Perona és un futbolista nascut a Gavà.
Magda Bandera és una periodista i escriptora nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Fayna Vergara és una actriu pornogràfica nascuda a Sant Boi de Llobregat.
Raquel Sánchez Jiménez és una política nascuda a Gavà.
Bertran Cazorla és un periodista nascut al Prat de Llobregat.
Salvador Beltrán és un cantant nascut al Prat de Llobregat.
Boi Guilera i Molas és un metge nascut al Prat de Llobregat.
Enrique Troyano és un ciclista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Quim Sànchez i Núñez és un independentista nascut al Prat de Llobregat.
Carlos Casquero és un futbolista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Rosa Ribas Moliné és una escriptora nascuda al Prat de Llobregat.
Alexandre Ballester Moragues és un poeta i dramaturg mallorquí nascut a Gavà.
Francesc Gallart i Monés és un metge nascut al Prat de Llobregat.
Mónica Lázaro Peinado és una jugadora de bàsquet nascuda al Prat de Llobregat.
Lluís Mijoler i Martínez és un jurista i polític nascut al Prat de Llobregat.
Marta García Martín és una jugadora d'escacs nascuda al Prat de Llobregat.
Marian Colomé és un poeta i narrador nascut a Gavà.
Kiko Amat és un periodista cultural i novel·lista nascut a Sant Boi de Llobregat.
Cristòfor Solé i Mèlich és un polític nascut a Gavà.
Moisès Llopart i Aguilera és un atleta nascut al Prat de Llobregat.
Joan Josep Blay i Màñez és un músic, compositor i musicterap nascut a Gavà.
Enric Rufas i Bou és un dramaturg i guionista nascut al Prat de Llobregat.
Àngel Edo i Alsina és un ciclista nascut a Gavà.
Marc Grau i Guasch és un guitarrista i productor musical nascut a Gavà.
Ricard Terré i Marcellés és un fotògraf nascut a Sant Boi de Llobregat.
Josep Pausàs i Margó és un futbolista nascut a Santa Coloma de Cervelló.
Josep Maria Sans i Travé és un historiador i arxivista nascut a Solivella.
Joan Boada-Grau és un professor d'universitat nascut a Vilafranca del Penedès.
Tomàs Lletget Cailà és un metge nascut a Reus.
Pere Màrtir Veciana i de Civit és un polític nascut a les Piles.
Albert Talavera Sabater és un advocat nascut a Sarral.
Josep Puigmartí i Valls és un pintor i escultor nascut a Monistrol de Calders.
Quim Vila és un intérpret musical nascut a Moià.
Álex Pachón és un futbolista nascut a Vilafranca del Penedès.
Pere Ribera Gaya és un pedagog nascut a Reus.
Daniel Palomeras i Casadejús és un escriptor nascut a Santa Maria d'Oló.
Alícia Framis Martín és una artista nascuda a Barcelona.
Xavier Rangel Martínez és un geògraf i polític nascut a Camallera.
Pere Orga i Esteve és un informàtic i activista digital nascut a Baixa Segarra.
Ramon Corbella i Llobet és un canonge i historiador nascut a Vallfogona de Riucorb.
Francesc Caritg i Alibés és un adroguer nascut a Lliurona.
Josep Ruaix i Vinyet és un sacerdot, gramàtic i escriptor nascut a Moià.
Josep Gener i Batet és un empresari i mecenes nascut a l'Arboç.
Alícia Framis Martín és una artista nascuda a Mataró.
Josep Puig Torné és un arquitecte nascut a Sarral.
Francesc Fusté Babià és un violoncel·lista nascut a Badalona.
Mercè Macià Armengol és una alpinista nascuda a Colònia Estabanell.
Tomàs Sol Carbonell és un metge nascut a Sarral.
Víctor Francos Díaz és un advocat i polític nascut a Cerdanyola del Vallès.
Jaume Arasa i Segura és un futbolista nascut a Freginals.
Joan Prats i Cavallé és un polític nascut a Mont-ral.
Pere Anton Veciana i Rabassa és un polític nascut a Sarral.
Basharat Changuerra i Canalejo és una activista nascuda a Barcelona.
Albert Parareda Franquesa és un escriptor nascut a Moià.
Anna Solà Sardans és una activista nascuda a Manresa.
Basharat Changuerra i Canalejo és una activista nascuda a Moià.
Josep Riu i Carreras és un alcalde de Cornellà de Llobregat nascut a Moià.
Pep Codó i Masana és un escultor nascut a Sant Cugat del Vallès.
Francesc Angla i Vilar és un sacerdot nascut a Moià.
Pere Mercader és un compositor, pianista i cantant nascut a Montcada i Reixac.
Pere Armenter és un organer de la Catedral de Girona nascut a Bagà.
Joan Potau i Farré és un advocat nascut a Sarral.
Ferran Sotorra i Salvadó és un metge i polític nascut a Vallfogona de Riucorb.
Camil Fàbregas i Dalmau és un escultor nascut a Moià.
Germà Bel i Queralt és un economista i polític nascut a les Cases d'Alcanar.
Joan Guim i Molet és un eclesiàstic nascut a Vallfogona de Riucorb.
Álex Pachón és un futbolista nascut a Esparreguera.
Josefina Matamoros és una historiadora de l'art nord-catalana nascuda a Godall.
Oriol de Balanzó i Aguilar és un periodista i comunicador nascut a Mataró.
Jordi Cuyàs i Gibert és un artista nascut a Mataró.
Rosa Vandellós i Lleixa és una política nascuda a Tortosa.
Lil Russia és una cantant nascuda a Montcada i Reixac.
Pau Ribes i Culla és un nedador sincronitzat nascut a Canyamars.
Àngels Freixanet Picanyol és una artista nascuda a Moià.
Pere Sala i Solé és un músic nascut a Beget.
Josep Montràs i Rovira és un polític nascut a Moià.
Antoni Sans Masalias és un pintor nascut a Solivella.
Antich de Bages és un jurista aragonès d'origen nascut a Barcelonès.
Josep Rovira Sentiás és un pilot d'enduro nascut a Santa Maria d'Oló.
Jaume Mora és un metge i investigador especialista en càncer infantil nascut a Barcelona.
Maria Mestre i Montserrat és una activista nascuda a l'Arboç.
Judit Fontanillas Blavi és una administrativa i política nascuda a Tarragona.
Josep Maria Canals i Carbó és un futbolista nascut a Tarragona.
Cristina Fillat i Fonts és una biomèdica nascuda a Moià.
Jaime Pedreny és un arquitecte nascut a Sarral.
Leonor Joher Besalú és una activista nascuda a Orriols.
Pau Ricomà i Tutusaus és un pianista nascut a Tarragona.
Laura Girona Ferran és una fotògrafa i política nascuda a Tarragona.
Josep Villalbí i Verge és un polític i exalcalde d'Amposta nascut a Godall.
Ramon Comaplà i Casamitjana és un pedagog nascut a Batet de la Serra.
Miracle Sala i Farré és una filòloga nascuda a Santa Maria d'Oló.
Joan Montalà és un poeta nascut a Valls.
Jorge de Lassaletta és un arquitecte argentí nascut a Mataró.
Antoni Millet i Santasusanna és un metge nascut a l'Arboç.
Albert Torrents Fernández és un polític nascut a la Selva del Camp.
David González Chanca és un polític nascut a Cerdanyola del Vallès.
Pius Daví i Segalés és un actor nascut a Moià.
Claudi Ametlla i Coll és un periodista i polític nascut a Sarral.
Rosa Cerarols Ramírez és una geògrafa i escriptora nascuda a Calders.
Juan Avilés Farré és un historiador nascut a Mataró.
Estanislau Pedrola Fortuny és un futbolista nascut a Cambrils.
Pere de Cadireta és un inquisidor nascut a Moià.
Josep Maria Fontana i Tarrats és un polític nascut a Reus.
Alfred Albiol i Paps és un advocat i polític nascut a Godall.
Narcisa Fuster i Cargol és una mestressa de casa nascuda a Casa Masó.
Antoni Llauradó Muntanyola és un polític i anarquista nascut a Solivella.
Joan Abancó i Capdevila és un pintor nascut a Moià.
Pau Alió Anguera és un militar nascut a Sarral.
Josep Vallet i Piquer és un sacerdot nascut a Sarral.
Ramon Sibiuda és un filòsof nascut a Barcelona.
Juanjo Puigcorbé és un actor i polític nascut a Barcelona.
Domènec Terradellas és un compositor d'òpera nascut a Barcelona.
Pacià de Barcino és un bisbe de Barcelona nascut a Barcelona.
Névoa és una cantant nascuda a Barcelona.
Oriol Riba i Arderiu és un geòleg nascut a Barcelona.
Joaquim Gutiérrez i Ylla és un actor nascut a Barcelona.
Pablo José Maqueda Andrés és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Casas i Carbó és un pintor nascut a Barcelona.
Juan Antonio Bayona és un director de cinema nascut a Barcelona.
Bonaventura Carles Aribau i Farriols és un polític, economista i escriptor nascut a Barcelona.
Blanca Busquets i Oliu és una escriptora i periodista nascuda a Barcelona.
Blasco Mentor és un pintor nascut a Barcelona.
Albert Puig de la Rosa és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Marta Vilajosana Andreu és una ciclista nascuda a Barcelona.
Marta Torné i Gràcia és una actriu i presentadora nascuda a Barcelona.
Ona Carbonell i Ballestero és una nadadora de sincronitzada nascuda a Barcelona.
José Barnet és un polític cubà nascut a Barcelona.
Terenci Moix és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Daniel Fernández Artola és un futbolista nascut a Barcelona.
Sergio Casal Martínez és un tennista professional nascut a Barcelona.
Antoni Bancells Pujadas és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Manuel Esteba i Gallego és un director de cinema nascut a Barcelona.
Antoni Ferrer i Codina és un dramaturg i periodista nascut a Barcelona.
Joaquim Rifé i Climent és un futbolista nascut a Barcelona.
Emili Grau i Sala és un artista nascut a Barcelona.
Josep María Abarca és un waterpolista nascut a Barcelona.
Jonas De Roeck és un futbolista belga nascut a Barcelona.
Salvador Casañas i Pagès és un cardenal nascut a Barcelona.
Julià Guillamon és un escriptor i crític nascut a Barcelona.
August Puig i Bosch és un pintor nascut a Barcelona.
Martí de Riquer i Morera és un comte, escriptor i filòleg nascut a Barcelona.
Xavier Rubert de Ventós és un filòsof, assagista i polític nascut a Barcelona.
Alfonso Font és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Francisco Antonio de Lacy y White és un diplomàtic mexicà nascut a Barcelona.
Joan Rangel i Tarrés és un polític nascut a Barcelona.
Nissim ben Reuben Gerondí és un talmudista i rabí nascut a Barcelona.
Rafael Nogueras Oller és un poeta, dramaturg i novel·lista nascut a Barcelona.
Jordi Hereu i Boher és un polític nascut a Barcelona.
Josep Vicente Train és un futbolista nascut a Barcelona.
Arcadi Mas i Fontdevila és un pintor nascut a Barcelona.
Vicenç Piera i Pañella és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Sert i Badia és un artista nascut a Barcelona.
Tete Montoliu és un pianista i músic de jazz nascut a Barcelona.
Francesc Burrull i Ill és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Josep Torres i Clavé és un arquitecte i dissenyador nascut a Barcelona.
Bernard Berrian és un futbolista estatunidenc nascut a Barcelona.
Francisco Roig és un tennista professional nascut a Barcelona.
Fidel Dávila Arrondo és un polític nascut a Barcelona.
Francisco Pérez Sánchez és un cicliste nascut a Barcelona.
Esteve Rabat i Bergada és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Marta Fernández i Farrés és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Emili Sagi i Barba és un cantant nascut a Barcelona.
Lluís Homar i Toboso és un actor i director nascut a Barcelona.
Josep Maria Albert i Despujol és un polític nascut a Barcelona.
Bacchelli és un cantant nascut a Barcelona.
Bernat Metge és un humanista i escriptor nascut a Barcelona.
Ramon Llorens i Pujadas és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Eugeni d'Ors i Rovira és un escriptor i filòsof nascut a Barcelona.
Salvador Artigas Sahún és un futbolista nascut a Barcelona.
Anna Silvetti és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Castells i Oliveres és un economista i polític nascut a Barcelona.
Domènec Talarn i Ribot és un escultor nascut a Barcelona.
August Font i Carreras és un arquitecte nascut a Barcelona.
Andreu Rifé i Oro és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Enric Miralles i Moya és un arquitecte i professor universitari nascut a Barcelona.
Antoni Utrillo Viadera és un pintor, dibuixant i il·lustrador nascut a Barcelona.
Jesús Olmo Lozano és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Burillo és un tennista professional nascut a Barcelona.
Josep Antoni Coderch i de Sentmenat és un arquitecte nascut a Barcelona.
Carles Busquets i Barroso és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert Portas i Soy és un tennista professional nascut a Barcelona.
Michelle Jenner és una actriu nascuda a Barcelona.
Pere Solé i Junoy és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Daniel Ballart i Sans és un waterpolista nascut a Barcelona.
Antoni Caba i Casamitjana és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Carbonell i de Ballester és un polític i lingüista nascut a Barcelona.
Víctor Balaguer i Cirera és un polític liberal, periodista, escriptor, poeta, dramaturg i historiador.
Jordi Ayza i Ballester és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Arthur Witty Cotton és un futbolista i president del FC Barcelona nascut a Barcelona.
Mercè Sampietro i Marro és una actriu nascuda a Barcelona.
Vicente Aranda Ezquerra és un director de cinema nascut a Barcelona.
Carlos Sala és un atleta nascut a Barcelona.
Àngels Barceló és una periodista i locutora nascuda a Barcelona.
Antoni Fabrés i Costa és un artista nascut a Barcelona.
Carles Bosch i Arisó és un periodista nascut a Barcelona.
Nora Navas Garcia és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan Font i Mañé és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Lascorz i Moreno és un pilot de ral·lies nascut a Barcelona.
Salvador Giner i de San Julián és un sociòleg nascut a Barcelona.
Josep Lluís Mateo és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Segarra i Iracheta és un futbolista nascut a Barcelona.
Ildefonso Falcones és un advocat i escriptor nascut a Barcelona.
Alexandre Bosch i Catarineu és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Alcázar i Alonso és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Martorell i Montells és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Altisent i Ceardi és un compositor nascut a Barcelona.
Francesc Fontbona de Vallescar és un historiador de l'art nascut a Barcelona.
Agustina d'Aragó és una heroïna nascuda a Barcelona.
Josep Lluís i Facerias és un polític nascut a Barcelona.
Cristian Hidalgo González és un futbolista nascut a Barcelona.
Arnau Puig i Grau és un Crític i sociòleg de l'art nascut a Barcelona.
Antoni Alcázar i Alonso és un futbolista nascut a Múrcia.
Antoni Maria Gallissà i Soqué és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Ardèvol i Gimbernat és un músic cubà nascut a Barcelona.
Mercè Rivas Torres és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Jaime Torres Bodet és un polític mexicà nascut a Barcelona.
Antonio Hidalgo Morilla és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Maluquer de Motes i Bernet és un historiador i professor nascut a Barcelona.
Jordi Cañas Pérez és un polític nascut a Barcelona.
Roger Coma i Estruch és un actor nascut a Barcelona.
Estanislau Figueras i de Moragas és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Lladó Lumbera és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Francesc de Tamarit i de Rifà és un polític nascut a Barcelona.
Josep Subirà i Puig és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Lluís Pellicer i Fenyé és un dibuixant i pintor nascut a Barcelona.
Álvaro Brachi és un futbolista nascut a Barcelona.
Antonio Corgos Cervantes és un atleta nascut a Barcelona.
Juan Arolas és un poeta, periodista i traductor en llengua castellana nascut a Barcelona.
Víctor Vázquez i Solsona és un futbolista nascut a Barcelona.
Ferran Laviña de la Villa és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Ernesto Segura de Luna és un advocat nascut a Barcelona.
Lisard Gonzàlez i Termens és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Clara Basiana i Cañellas és una nedadora olímpica, periodista nascuda a Barcelona.
Arcadi Oliveres i Boadella és un economista nascut a Barcelona.
Albert Espinosa i Puig és un escritor, actor y director catalán nascut a Barcelona.
Joan Maragall i Gorina és un poeta i escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Arrese i Castañé és un tennista professional nascut a Barcelona.
Joan Lamote de Grignon i Bocquet és un compositor i músic nascut a Barcelona.
David Fernàndez i Ramos és un periodista i activista social nascut a Barcelona.
Enric Morera i Viura és un compositor nascut a Barcelona.
Joan Aguilera Herrera és un tennista nascut a Barcelona.
Marc Torrejón i Moya és un futbolista nascut a Barcelona.
Ernest Maragall i Noble és un escultor nascut a Barcelona.
Jaume Aragall i Garriga és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Jaume Cabré i Fabré és un escriptor nascut a Barcelona.
Ferran Olivella i Pons és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Pascual i Fuertes és un jugador i entrenador d'handbol nascut a Barcelona.
Antoni de Falguera i Sivilla és un arquitecte nascut a Barcelona.
Carles Sans és un waterpolista nascut a Barcelona.
Albert Monteys és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Antoni Morell i Mora és un escriptor andorrà nascut a Barcelona.
Eduard Marquina i Angulo és un escriptor nascut a Barcelona.
Miquel Adrià és un arquitecte nascut a Barcelona.
Pere Coromines i Montanya és un escriptor, polític i economista nascut a Barcelona.
Andrea Guasch és una actriu nascuda a Barcelona.
Josep Vilaseca i Casanovas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Montserrat Torrent i Serra és una organista nascuda a Barcelona.
Moisès Broggi i Vallès és un metge i escriptor nascut a Barcelona.
Alberto Martín és un tennista professional nascut a Barcelona.
Mayte Martín és una cantaora de flamenc nascuda a Barcelona.
Miquel Tarradell i Mateu és un arqueòleg i historiador nascut a Barcelona.
Carles Roca i Portolés és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Raimon Panikkar i Alemany és un filòsof nascut a Barcelona.
Hasdai Cresques és un filòsof jueu nascut a Barcelona.
Fernando Guillén és un actor de cinema nascut a Barcelona.
Antoni Ramallets i Simón és un futbolista nascut a Barcelona.
Joaquim Xicoy i Bassegoda és un polític nascut a Barcelona.
Xavier Àgueda és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Romà Forns i Saldaña és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert Celades i López és un futbolista nascut a Barcelona.
Lina Romay és una actriu nascuda a Barcelona.
Juan Marsé és un escriptor nascut a Barcelona.
Paca Gabaldón és una actriu nascuda a Barcelona.
Simone Ortega és una autora de llibres de cuina nascuda a Barcelona.
Sete Gibernau Bultó és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Enric Reyna i Martínez és un empresari i constructor nascut a Barcelona.
Esther Tusquets Guillén és una escriptora i editora nascuda a Barcelona.
David Canal Valero és un atleta nascut a Barcelona.
Anastasia Mayo és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Estanislau Basora i Brunet és un futbolista nascut a Barcelona.
Samanta Villar Fitó és una periodista nascuda a Barcelona.
Bernardí Martorell i Puig és un arquitecte nascut a Barcelona.
Laia Marull és una actriu nascuda a Barcelona.
Rosa Regàs i Pagès és una escriptora nascuda a Barcelona.
Lola Anglada és una artista nascuda a Barcelona.
Modest Cuixart i Tàpies és un pintor nascut a Barcelona.
Pau Porta Bussoms és un advocat, esportista, i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Andreu Guerao Mayoral és un futbolista nascut a Barcelona.
Dani Clos és un pilot d'automovilisme nascut a Barcelona.
Víctor Balaguer és un сantant nascut a Barcelona.
Darius Vilàs i Fernández és un pintor nascut a Barcelona.
Domènec Badia i Leblich és un espia, arabista i aventurer nascut a Barcelona.
Jordi Pujol i Soley és un polític nascut a Barcelona.
Josep Antoni Montero i Botanch és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Pere Riba Madrid és un tennista professional nascut a Barcelona.
Albert Crusat i Domènech és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert Sánchez Piñol és un antropòleg i escriptor nascut a Barcelona.
Julio Ribera és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Simó Gómez Polo és un pintor nascut a Barcelona.
Jafudà ben Barzilai, el Barceloní és un rabí i talmudista nascut a Barcelona.
Carlos Atanes és un director de cinema, escriptor i dramaturg nascut a Barcelona.
Carlos Salas Viraseca és un escultor nascut a Barcelona.
Ramon Rogent i Perés és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Sunyol i Garriga és un polític i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Josep Carreras i Coll és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Josep Zulueta i Gomis és un polític i economista nascut a Barcelona.
Eduardo Lorente és un nedador nascut a Barcelona.
Annabel Cervantes Muñoz és una escriptora nascuda a Barcelona.
Silvia Marty és una actriu, cantant i ballarina nascuda a Barcelona.
Federico Mayor Zaragoza és un polític i diplomàtic nascut a Barcelona.
Amélie Beaury-Saurel és una pintora francesa nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Isaac ben Xéixet Perfet és un rabí nascut a Barcelona.
Eusebi Güell i Bacigalupi és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Laura del Sol és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Clavé i Sanmartí és un artista nascut a Barcelona.
Èric Bertran i Martínez és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Boix i Campo és un fotògraf nascut a Barcelona.
Albert Ramos Viñolas és un tennista nascut a Barcelona.
Andreas Laudrup és un futbolista danès nascut a Barcelona.
Josep Lluís Sert i López és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jacinto Esteva Grewe és un director de cinema nascut a Barcelona.
Ignasi Miquel Pons és un futbolista nascut a Barcelona.
Leticia Dolera és una actriu, guionista i directora de cinema nascuda a Barcelona.
Fernando Guillén Cuervo és un actor, guionista i director nascut a Barcelona.
Gemma Cuervo Igartua és una actriu nascuda a Barcelona.
Agustín Bertomeu és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Lluís Bagaria i Bou és un caricaturista nascut a Barcelona.
Manuel López Lozano és un polític i advocat nascut a Barcelona.
Frederic Mompou i Dencausse és un Compositor nascut a Barcelona.
Daniel Alsina i Leal és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Carles Benavent és un músic nascut a Barcelona.
Marc Gasol i Sáez és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joan Saura i Laporta és un polític barceloní nascut a Barcelona.
Constança Capdeville és una pianista, percussionista i compositora portuguesa nascuda a Barcelona.
Valero Rivera Folch és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Chufo Lloréns és un novel·lista nascut a Barcelona.
Cristina Marcos és una actriu nascuda a Barcelona.
Eduardo López de Ochoa és un militar nascut a Barcelona.
Josep Maria Andreu i Forns és un poeta nascut a Barcelona.
Raúl Vates Puig és un futbolista nascut a Barcelona.
Teresa Rabal és una actriu nascuda a Barcelona.
Francesc Lacoma i Sans és un pintor nascut a Barcelona.
Fernando de Buen y Lozano és un zoòleg nascut a Barcelona.
Eugeni Jofra i Bafalluy és un humorista nascut a Barcelona.
Francesc Lacoma i Fontanet és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Balcells és un tennista professional nascut a Barcelona.
Gerard Piqué i Bernabeu és un futbolista nascut a Barcelona.
Àlvar d'Ors és un jurista nascut a Barcelona.
Joan Coromines i Vigneaux és un lingüista i etimòleg nascut a Barcelona.
Berenguera de Barcelona és una infanta de Barcelona nascuda a Barcelona.
Teresa Riera Madurell és una política nascuda a Barcelona.
Irene Montalà és una actriu nascuda a Barcelona.
Lluís Pérez Sala és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Joan Brossa i Cuervo és un poeta, dramaturg i artista plàstic nascut a Barcelona.
Núria de Gispert i és una política nascuda a Barcelona.
Daniel Jarque i González és un futbolista nascut a Barcelona.
Eduardo Mendoza i Garriga és un escriptor nascut a Barcelona.
Àlex Brendemühl i Gubern és un actor nascut a Barcelona.
Néstor Almendros és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Àlex Corretja i Verdegay és un tennista professional nascut a Barcelona.
Sílvia Tortosa i López és una actriu nascuda a Barcelona.
Miquel Illescas i Córdoba és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Manuel Cardona i Castro és un físic nascut a Barcelona.
Montserrat Caballé i Folch és una cantant d'òpera nascuda a Barcelona.
Josep Comas i Solà és un astrònom nascut a Barcelona.
Pedro César Ansa Araiz és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Andreas Aguilar és un gimnasta artístic alemany nascut a Barcelona.
Mercè Rodoreda i Gurguí és una escriptora nascuda a Barcelona.
Jordi Galceran i Ferrer és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Miró i Ferrà és un pintor nascut a Barcelona.
Daniel Juncadella i Pérez-Sala és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Ariadna Gil i Giner és una actriu nascuda a Barcelona.
Àngel Llàcer és un actor i presentador de televisió nascut a Barcelona.
Carlos Pazos és un artista nascut a Barcelona.
Montserrat Figueras i Garcia és una soprano nascuda a Barcelona.
Enric Marco i Batlle és un sindicalista nascut a Barcelona.
Xavi Vallmajó és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Álex López Morón és un tennista professional nascut a Barcelona.
Ana María Matute Ausejo és una escriptora nascuda a Barcelona.
Mercè Llopart és una soprano i mestra de cant nascuda a Barcelona.
Joan Herrera i Torres és un polític i jurista nascut a Barcelona.
Ricard Zamora Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Maruja Torres és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Ricardo Arroyo és un actor nascut a Barcelona.
Alícia de Larrocha i de la Calle és una pianista nascuda a Barcelona.
Óscar Hernández Pérez és un tennista professional nascut a Barcelona.
Maria Mercader Forcada és una actriu de cinema i teatre nascuda a Barcelona.
María Dolores León Rodríguez és una actriu de cinema i TV nascuda a Barcelona.
Ivana Baquero Macías és una actriu nascuda a Barcelona.
Gisela Lladó Cánovas és una cantant nascuda a Barcelona.
Tomás Carbonell és un tennista professional nascut a Barcelona.
Ferran Sor i Muntades és un compositor i guitarrista nascut a Barcelona.
Pau Gasol i Sáez és un jugador de basquetbol nascut a Barcelona.
Alicia Sánchez-Camacho Pérez és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Arantxa Sánchez Vicario és una tennista professional nascuda a Barcelona.
Carmen Laforet Díaz és una escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Maria Subirachs i Sitjar és un escultor i pintor nascut a Barcelona.
Àlex Mumbrú i Múrcia és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joan Antoni Samaranch i Torelló és un polític i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Antoni Tàpies i Puig és un artista nascut a Barcelona.
Daniel Brühl és un actor alemany-català-brasiler nascut a Barcelona.
Enric Nieto i Nieto és un arquitecte nascut a Barcelona.
Clemente Yerovi és un polític equatorià nascut a Barcelona.
Erika Villaécija i García és una nedadora nascuda a Barcelona.
Rosa Maria Sardà i Tàmaro és una actriu nascuda a Barcelona.
Salomé és una cantant nascuda a Barcelona.
Abraham Bar Hiyya és un astrònom i matemàtic jueu nascut a Barcelona.
Joan-Enric Vives i Sicília és un Bisbe d'Urgell i copríncep d'Andorra nascut a Barcelona.
Eugeni Asencio Aguirre és un jugador i àrbitre de waterpolo nascut a Barcelona.
Gonzalo Lopez-Fabero és un tennista professional nascut a Barcelona.
Andrés Sardá Sacristán és un dissenyador de moda nascut a Barcelona.
Natàlia Via-Dufresne Pereña és una regatista nascuda a Barcelona.
Juan Ángel Lafita Garrido és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Elias i Casas és un futbolista nascut a Barcelona.
Hernan Picó i Ribera és un pintor nascut a Barcelona.
Joaquín Murillo Pascual és un futbolista nascut a Barcelona.
Antonio Sánchez Cabeza és un futbolista nascut a Barcelona.
Sandra Azón Canalda és una regatista nascuda a Barcelona.
Ramon Tusquets i Maignon és un pintor nascut a Barcelona.
Jeroni Miquel Suñol i Pujol és un artista nascut a Barcelona.
Francisco Madrid és un periodista nascut a Barcelona.
Juantxo García-Mauriño és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Laureà Barrau i Buñol és un artista nascut a Barcelona.
Gregori Maria Sunyol i Baulenas és un musicòleg i gregorianista nascut a Barcelona.
Carme Elias i Boada és una actriu nascuda a Barcelona.
Risto Mejide és un publicista nascut a Barcelona.
Santiago Niño Becerra és un economista nascut a Barcelona.
Xavier Roca Mateo és un futbolista nascut a Barcelona.
Pilar Ruiz-Lapuente és una astrònoma nascuda a Barcelona.
Sergi Arola és un xef nascut a Barcelona.
Eugènia Balcells és una artista nascuda a Barcelona.
Giulio Marchetti és un actor italià nascut a Barcelona.
Josep Perramon Acosta és un futbolista nascut a Barcelona.
Alberto García Cabrera és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Armet i Portanell és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Vernet i Ginés és un historiador i arabista nascut a Barcelona.
Joaquim Gomis i Serdañons és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joaquim Milans del Bosch i Carrió és un militar nascut a Barcelona.
Víctor Pujol i Sala és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Ramon Jufresa i Lluch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Gerard Granollers és un tennista nascut a Barcelona.
Carlos Guirao és un músic nascut a Barcelona.
Joan Àngel Calzado de Castro és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Manuel Parera i Penella és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Amat i Duran és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Joaquim Ros i Bofarull és un escultor nascut a Barcelona.
Manuel Salvat Dalmau és un editor i director de l'Editorial Salvat nascut a Barcelona.
Francesc Agustín i Grande és un pintor nascut a Barcelona.
Àngels Ribé és una artista nascuda a Barcelona.
Borja Eduardo Criado Malagarriga és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Sànchez i Zaragoza és un actor nascut a Barcelona.
Eduard Dualde Santos de Lamadrid és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Ramon Llàtzer de Dou i de Bassols és un jurista nascut a Barcelona.
Santiago Soler i Pla és un polític nascut a Barcelona.
Ainhoa Arbizu és una periodista nascuda a Barcelona.
Santiago Amat Cansino és un regatista nascut a Barcelona.
Jordi Valls i Pozo és un poeta nascut a Barcelona.
Mikel Iglesias és un actor nascut a Barcelona.
Francesc Caballer i Saleras és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Begonya Via-Dufresne Pereña és una regatista nascuda a Barcelona.
Jaime Elías Casas és un futbolista nascut a Barcelona.
Carme Carbonell i Nonell és una actriu nascuda a Barcelona.
Jordi Grimau i Gragera és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Josep-Climent Gràcia i Bosch és un futbolista nascut a Barcelona.
Delfí Abella Gibert és un reial Acadèmia Europea de Doctors nascut a Barcelona.
Miguel Chaves Sánchez és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Núria Amat i Noguera és una bibliotecària i escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Granyer i Giralt és un escultor nascut a Barcelona.
Jorge Molist és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Gimeno és un cicliste nascut a Barcelona.
Arcadi Balaguer i Costa és un industrial i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Xavier Cabot i Duran és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Gabriel Trujillo-Soler és un tennista professional nascut a Barcelona.
Juan Vallet de Goytisolo és un jurista nascut a Barcelona.
David García Ilundain és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Carles Sabater i Hernàndez és un cantant i actor nascut a Barcelona.
Anna Terrón i Cusí és una política nascuda a Barcelona.
Abraham González Casanova és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Valls i Galán és un compositor nascut a Barcelona.
Mercedes Palomino és una actriu nascuda a Barcelona.
Jaume Teixidor Dalmau és un compositor nascut a Barcelona.
Andrea Orlandi Stabilin és un futbolista nascut a Barcelona.
Valentí Fuster Carulla és un metge nascut a Barcelona.
Josep Maria Baquero i Vidal és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Carles Batlle i Jordà és un dramaturg i novelista nascut a Barcelona.
Carme Balagué és una actriu nascuda a Barcelona.
Just Tejada i Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Miguel Poveda és un cantaor de flamenc nascut a Barcelona.
Carmen Cortés és una ballarina nascuda a Barcelona.
Carles Casagemas i Coll és un artista nascut a Barcelona.
Enric Masip i Borràs és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Eduard Fernández i Serrano és un actor nascut a Barcelona.
Carlos García i Badías és un futbolista nascut a Barcelona.
Dieter Goetze és un sociòleg alemany nascut a Barcelona.
Marc Clotet i Fresquet és un actor nascut a Barcelona.
Josep Palau i Fabre és un poeta nascut a Barcelona.
Xavier Miserachs i Ribalta és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joaquim Mir i Trinxet és un pintor nascut a Barcelona.
Isabel Muñoz és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Carles Soler i Perdigó és un bisbe nascut a Barcelona.
Carles Simó i Torres és un matemàtic nascut a Barcelona.
José Zamora és un futbolista nascut a Barcelona.
Judà Alharizi és un rabbí, traductor i poeta nascut a Barcelona.
Viran Morros de Argila és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Alfons Romero Holmes és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Enrique Valles y Soler de Aragón és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Xavier Trias i Vidal de Llobatera és un polític nascut a Barcelona.
Raimon Casellas i Dou és un escriptora nascut a Barcelona.
Josep Oriol és un prevere barceloní i sant nascut a Barcelona.
Toni Clapés i Casals és un locutor i periodista nascut a Barcelona.
Cristian Ugalde i García és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Jaime Gil de Biedma és un poeta nascut a Barcelona.
Víctor del Corral Morales és un triatleta nascut a Barcelona.
Carina Mejías Sánchez és una política nascuda a Barcelona.
Josep Paluzie i Lucena és un jugador d'escacs, problemista, i editor nascut a Barcelona.
Eduard Manchón i Molina és un futbolista nascut a Barcelona.
Sadun al-Ruayni és un polític andalusí nascut a Barcelona.
Joaquim Blume i Carreras és un gimnasta nascut a Barcelona.
Jordi Faulí i Oller és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Faus i Pascuchi és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Gisbert i Ortiga és un tennista professional nascut a Barcelona.
Salomó ben Adret és un rabí i filòsof barceloní nascut a Barcelona.
Valentí Marín i Llovet és un notari i jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Domènec Prat i Marsal és un guitarrista i professor de música nascut a Barcelona.
Enric Rabasseda és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Fernández i Teixidó és un polític nascut a Barcelona.
Josep Lluís Arilla i López és un tennista nascut a Barcelona.
Claudia Bassols és una actriu nascuda a Barcelona.
Josep Fontserè i Mestre és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Pelagi Briz Fernández és un escriptor nascut a Barcelona.
Ernest Maragall i Mira és un economista i polític nascut a Barcelona.
Hermen Anglada i Camarasa és un artista nascut a Barcelona.
Harun és un polític nascut a Barcelona.
Francisco Ibáñez Talavera és un guionista i dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Francesc Mitjans i Miró és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Enric Rabassa i Llompart és un futbolista nascut a Barcelona.
Christian Alfonso López és un futbolista nascut a Barcelona.
Vilfred Ricart és un enginyer nascut a Barcelona.
Iossef ben Meïr ibn Zabara és un metge, moralista i poeta nascut a Barcelona.
Carlos Garrido és un periodista nascut a Barcelona.
Laia Palau i Altés és una jugadora de basquet nascuda a Barcelona.
Josep Maria Benet i Jornet és un dramaturg nascut a Barcelona.
Nacho Llovet és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Josep Guardiola Díaz de Rada és un cantant melòdic nascut a Barcelona.
Joaquim Marsillach i Lleonart és un crític musical nascut a Barcelona.
Carles Costa i Masferrer és un tennista professional nascut a Barcelona.
Enric Galwey i Garcia és un pintor nascut a Barcelona.
Cesc Gelabert és un coreògraf nascut a Barcelona.
Joan Salvat-Papasseit és un poeta nascut a Barcelona.
Joan Ponç i Bonet és un pintor nascut a Barcelona.
Javier Márquez Moreno és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Casanovas i Bosch és un empresari i polític sabadellenc nascut a Sabadell.
Salvador Sarrà i Serravinyals és un polític, empresari i escriptor nascut a Sabadell.
Antonio Manchado Curto és un futbolista nascut a Sabadell.
Héctor García Garrido és un futbolista nascut a Sabadell.
Agustí Borgunyó i Garriga és un músic, director d'orquestra i compositor nascut a Sabadell.
Jaume Ninet i Vallhonrat és un empresari i polític sabadellenc nascut a Sabadell.
Josep Maria Pladevall i Fontanet és un compositor nascut a Sabadell.
Miquel Crusafont i Sabater és un historiador, arqueòleg, museòleg nascut a Sabadell.
Antoni Riera i Villaret és un metge nascut a Sabadell.
Jordi Faura és un dramaturg i director de teatre nascut a Sabadell.
Elisabet Delgado Cazorla és una taekwondista nascuda a Sabadell.
Feliu Llonch i Mates és un industrial tèxtil nascut a Sabadell.
Josefina López és una taekwondista nascuda a Sabadell.
Andreu Castells i Peig és un pintor, historiador i editor nascut a Sabadell.
Joan Sallent i Prat és un impressor nascut a Sabadell.
José Joaquín Saura és un futbolista nascut a Sabadell.
Iván Díaz Ruiz és un futbolista nascut a Sabadell.
Francesc Baygual i Bas és un industrial tèxtil nascut a Sabadell.
Joan Garriga i Manich és un artista nascut a Sabadell.
Agustí Serra i Fontanet és un sindicalista nascut a Sabadell.
David Graells Montull és un pintor nascut a Sabadell.
Francesc Sallarès i Salt és un pedagog nascut a Sabadell.
Conrad Crespí i Vergés és un comptable nascut a Sabadell.
Josep Saló i Baliarga és un futbolista nascut a Sabadell.
Jordi Joan Baños és un periodista i escriptor nascut a Sabadell.
Francesc Casañas i Riera és un fotògraf nascut a Sabadell.
Mireia Abant i Condal és una ciclista nascuda a Sabadell.
Àngel Galobart Lorente és un biòleg nascut a Sabadell.
Maria Teresa Duran i Nogués és una escriptora i activista feminista nascuda a Sabadell.
Joaquim Busquets Gruart és un pintor nascut a Sabadell.
Mercè Martínez és una actriu nascuda a Sabadell.
Miquel Quesada Velasco és un atleta nascut a Sabadell.
Pere Turull i Sallent és un empresari i polític nascut a Sabadell.
Isabel Castañé i López és una nedadora nascuda a Sabadell.
Antoni Estruch i Bros és un pintor nascut a Sabadell.
Joaquim Montané i Martí és un futbolista nascut a Sabadell.
Francesc Planas Doria és un pintor nascut a Sabadell.
Bonaventura Brutau i Estop és un industrial tèxtil cotoner nascut a Sabadell.
Jeroni Velasco i Corzo és un compositor nascut a Sabadell.
Lluís Casassas i Simó és un geògraf nascut a Sabadell.
Josep Seguí i Pujol és un actor sabadellenc nascut a Sabadell.
Josep Casas i Sansolí és un futbolista nascut a Sabadell.
José Kanté Martínez és un futbolista nascut a Sabadell.
Bartomeu Soler Rabassó és un escriptor nascut a Sabadell.
Domènec Soler i Gili és un pintor i escenògraf nascut a Sabadell.
Eric Reverter és un futbolista nascut a Sabadell.
Fidel Bosch i Llonch és un músic i compositor nascut a Sabadell.
Anna Güell és una actriu nascuda a Sabadell.
Benet Ferrer és un artista nascut a Sabadell.
Eulàlia Garriga i Casals és una pedagoga nascuda a Sabadell.
Pere Monistrol i Masafret és un futbolista i fotògraf nascut a Sabadell.
Joan Casablancas i Bertran és un empresari del segle vint nascut a Sabadell.
Miquel Carreras i Costajussà és un advocat, historiador, arxiver i filòsof sabadellenc.
Joan Montllor i Pujal és un historiador i escriptor nascut a Sabadell.
Maria Gispert i Coll és una escriptora i política nascuda a Sabadell.
Manel Dueso i Almirall és un actor i director de teatre nascut a Sabadell.
Pere Salom i Morera és un escriptor i polític nascut a Sabadell.
Aureliano Estévez és un futbolista nascut a Sabadell.
Enric Palà Girvent és un pintor nascut a Sabadell.
Jaume Nonell Juncosa és un promotor cultural nascut a Sabadell.
Antoni Taulé i Pujol és un artista nascut a Sabadell.
Ricard Simó i Bach és un agent comercial i biògraf nascut a Sabadell.
Fidela Renom i Soler és una política nascuda a Sabadell.
Agustí Rius i Borrell és un mestre i pedagog nascut a Sabadell.
Magdalena Calonge i Panyella és una practicant de la teosofia nascuda a Sabadell.
Isidro García Hernández és un periodista nascut a Sabadell.
Joan Baptista Codina i Formosa és un filòleg i eclesiàstic nascut a Sabadell.
Josep Casamada és un ciclista nascut a Sabadell.
Francesc Garriga i Barata és un poeta nascut a Sabadell.
Roc Casagran i Casañas és un poeta i escriptor nascut a Sabadell.
Joan Sallarès i Castells és un llibreter, escriptor i editor nascut a Sabadell.
Josep Cirera i Sampere és un advocat i polític nascut a Sabadell.
Dolors Miralles i Valls és una pedagoga nascuda a Sabadell.
Domènec Ceret i Vilà és un actor i director de cinema nascut a Sabadell.
Joan Sallarès i Marra és un industrial tèxtil i polític nascut a Sabadell.
Carles Rossinyol i Vidal és un polític i advocat nascut a Sabadell.
Antoni Cusidó i Cañellas és un empresari i polític sabadellenc nascut a Sabadell.
Antoni Llonch i Gambús és un polític nascut a Sabadell.
Maria Teresa Bedós Garcia-Ciaño és una pintora nascuda a Sabadell.
Enric Majoral i Castells és un escultor, joier i orfebre nascut a Sabadell.
Nel·lo C és un intèrpret musical nascut a Sabadell.
Ramon Monton i Lara és un escriptor nascut a Sabadell.
Jaume Viladoms i Valls és un pedagog i esperantista nascut a Sabadell.
Antoni Pous i Palau és un pintor nascut a Sabadell.
La Pelopony és una cantant nascuda a Sabadell.
Josep Maria Ureta i Buxeda és un periodista nascut a Sabadell.
Salvador Alemany i Mas és un empresari nascut a Barcelona.
Enric Casasses i Figueres és un poeta i traductor nascut a Barcelona.
Maria Barrientos és una cantant d'òpera, una soprano de coloratura lleugera nascuda a Barcelona.
Romà Bonet i Sintes és un dibuixant, i caricaturista i pintor nascut a Barcelona.
Montserrat Armengou i Martín és una periodista nascuda a Barcelona.
Bea Segura i Folch és una actriu nascuda a Barcelona.
Noel Clarasó i Serrat és un escriptor i humorista nascut a Barcelona.
Mònica Terribas i Sala és una periodista nascuda a Barcelona.
Julio Vallejo Ruiloba és un psiquiatra i catedràtic nascut a Barcelona.
Eduard Jener i Casellas és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Pellicer i Paraire és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Cardoner i Blanch és un arquitecte nascut a Barcelona.
Elisabeth Maragall i Vergé és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Barcelona.
Anna Serra Salamé és una corredora de muntanya i triatleta nascuda a Barcelona.
Jaume Quesada i Echevarria és un futbolista nascut a Barcelona.
La Voss del Trópico és un cantant nascut a Barcelona.
Antonio Sampietro és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Andreu Asensi és un jugador d'handbol catal̟à nascut a Barcelona.
Rafael Ribó i Massó és un polític nascut a Barcelona.
Antonio Lao és un futbolista nascut a Barcelona.
Salvador de Samà i Torrents és un polític nascut a Barcelona.
Cassià Maria Just i Riba és un abat de Montserrat nascut a Barcelona.
Joan Brotat i Vilanova és un pintor nascut a Barcelona.
Bansi Quinteros és un músic nascut a Barcelona.
Bella-Marie Wolf és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Antonio Corell és un nedador nascut a Barcelona.
Josep Miró i Ardèvol és un polític i enginyer agrícola nascut a Barcelona.
Ramon Folch i Guillèn és un biòleg nascut a Barcelona.
Antoni Ribas i Piera és un director nascut a Barcelona.
Carlos Conti Alcántara és un guionista i dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Quintana i Vidal és un arquitecte nascut a Barcelona.
Florenci Clavé és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Jaume Pahissa i Jo és un compositor i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Carles Poch-Gradin és un tennista professional nascut a Barcelona.
Lluís Miquel Recoder i Miralles és un polític nascut a Barcelona.
Anna Soler-Pont és una escriptora nascuda a Barcelona.
Jaume Copons és un escriptor nascut a Barcelona.
Brenton Cabello és un nedador nascut a Barcelona.
Carlos Ventosa és un nedador nascut a Barcelona.
Christina Ochoa és una científica, actriu i escriptora nascuda a Barcelona.
Carmen Valls és una tiradora d'esgrima nascuda a Barcelona.
Bernat Sanjuan és un artista nascut a Barcelona.
Toni Xuclà és un músic nascut a Barcelona.
Maximí Sala i Sánchez és un escultor nascut a Barcelona.
Joan Mas i Ramon és un artista nascut a Barcelona.
Cristina Gómez Arquer és una jugadora d'handbol nascuda a Barcelona.
Isidre Molas i Batllori és un polític nascut a Barcelona.
Josep Romaguera és un escriptor nascut a Barcelona.
Laly Soldevila és una actriu nascuda a Barcelona.
Antonio Muñoz és un tennista professional nascut a Barcelona.
Felip de Malla és un polític nascut a Barcelona.
Joana Ortega i Alemany és una política nascuda a Barcelona.
Juliana Morell és una priora dominica teòloga, traductora i escriptora nascuda a Barcelona.
Jordi Portabella i Calvete és un polític nascut a Barcelona.
Esteve Terradas i Illa és un científic i enginyer de camins nascut a Barcelona.
Dionís Renart i Garcia és un artista nascut a Barcelona.
Joaquín Cera Barrios és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Marcel·lí Perelló i Domingo és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Longarón és un dibuixant de còmic, il·lustrador i pintor nascut a Barcelona.
Gabriel Bau i Fortanete és un futbolista nascut a Barcelona.
Gerardo Camps Devesa és un polític nascut a Barcelona.
Pere Blai és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Maria Vallès i Casadevall és un professor, advocat i polític nascut a Barcelona.
Dyango és un cantant nascut a Barcelona.
Xavier Crespo i Llobet és un metge i polític nascut a Barcelona.
Manuel Pérez Rodrigo és un futbolista nascut a Barcelona.
Joaquim Maria Puyal i Ortiga és un periodista nascut a Barcelona.
Anna Cohí és una esquiadora paralímpica nascuda a Barcelona.
Ricard Lamote de Grignon i Ribas és un compositor nascut a Barcelona.
Joan Vila i Grau és un pintor nascut a Barcelona.
Núria Olivé i Vancells és una jugadora d'hoquei nascuda a Barcelona.
Jordi Sarsanedas i Vives és un poeta, prosista i activista cultural nascut a Barcelona.
Victòria Camps i Cervera és una filòsofa nascuda a Barcelona.
Ada Colau i Ballano és una activista i política nascuda a Barcelona.
Vladimir de Semir i Zivojnovic és un periodista nascut a Barcelona.
Ricard Canals i Llambí és un artista nascut a Barcelona.
Mònica Randall és una actriu nascuda a Barcelona.
Quim Monzó és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergio García de la Fuente és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Vázquez Montalbán és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Javier Tusell és un historiador nascut a Barcelona.
Francisco Mérida Pérez és un futbolista catallà nascut a Barcelona.
Salvador Puig i Antich és un activista autònom nascut a Barcelona.
Josep Trias i Solé és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc d'Assís Galí i Fabra és un pintor nascut a Barcelona.
Carlos Ibáñez de Ibero és un enginyer nascut a Barcelona.
Fernando Navarro Corbacho és un futbolista nascut a Barcelona.
Assumpta Serna és una actriu i professora d'interpretació nascuda a Barcelona.
Joan Perucho i Gutiérrez és un escriptor nascut a Barcelona.
George Martin és un actor nascut a Barcelona.
Daniel Plaza Montero és un atleta nascut a Barcelona.
Antoine de Sartine és un polític francès nascut a Barcelona.
Francisco Javier Chica Torres és un futbolista nascut a Barcelona.
Anna Cruz i Lebrato és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Ricard Bofill i Leví és un arquitecte i urbanista nascut a Barcelona.
Andreu Mas-Colell és un polític i econimista nascut a Barcelona.
Joan Boscà i Almogàver és un poeta nascut a Barcelona.
Maravillas Rojo Torrecilla és una economista nascuda a Barcelona.
Alberto Lopo García és un futbolista nascut a Barcelona.
Eduard Nicol i Franciscà és un filòsof nascut a Barcelona.
Enric Sagnier i Villavecchia és un arquitecte nascut a Barcelona.
José Antonio de la Loma Hernández és un guionista nascut a Barcelona.
Santiago Rusiñol i Prats és un pintor poeta i dramaturg nascut a Barcelona.
Enrique Vila-Matas és un escriptor nascut a Barcelona.
Carles Rexach i Cerdà és un futbolista nascut a Pedralbes.
Lluís Domènech i Montaner és un arquitecte, historiador, humanista i polític nascut a Barcelona.
Xavier Valls i Subirà és un pintor nascut a Barcelona.
Sergi Bruguera i Torner és un tennista professional nascut a Barcelona.
Ildefons Lima Solà és un futbolista internacional andorrà nascut a Barcelona.
Francesc Pujols i Morgades és un escriptor i filòsof nascut a Barcelona.
Jordi Codina i Rodríguez és un futbolista nascut a Barcelona.
David Barrufet i Bofill és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Secundino de la Rosa Márquez és un actor nascut a Barcelona.
Juan Goytisolo és un escriptor nascut a Barcelona.
Juli González i Pellicer és un artista nascut a Barcelona.
Francesc Capdevila és un ninotaire, il·lustrador i autor de còmics nascut a Barcelona.
Beatriz Pascual i Rodríguez és una atleta nascuda a Barcelona.
Enric Madriguera i Rodon és un músic nascut a Barcelona.
Carlos Ferrater és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jordi Bonet i Armengol és un arquitecte nascut a Barcelona.
Albert Ferrer i Llopis és un exfutbolista i entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Jordi Gómez García-Penche és un futbolista nascut a Barcelona.
Núria Torray és una actriu nascuda a Barcelona.
Gaspar Cassadó i Moreu és un músic nascut a Barcelona.
Beatriz Ferrer-Salat Serra di Migni és una genet de doma clásica nascuda a Barcelona.
Andreas Faber-Kaiser és un escriptor i periodista d'investigació nascut a Barcelona.
Josep Guinovart i Bertran és un artista nascut a Barcelona.
Antoni Rovira i Trias és un arquitecte nascut a Barcelona.
Montserrat Grases i García és una venerable barcelonina nascuda a Barcelona.
Josep Samitier i Vilalta és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Trias Fargas és un polític nascut a Barcelona.
Marc López i Tarrés és un tennista nascut a Barcelona.
Joan Manuel Serrat i Teresa és un cantant nascut a Barcelona.
Jordi Sabatés i Navarro és un pianista nascut a Barcelona.
Andreu Gimeno i Tolaguera és un tennista professional nascut a Barcelona.
Josep Maria Bardagí i Freixas és un músic nascut a Barcelona.
Marcel Granollers i Pujol és un tennista professional nascut a Barcelona.
Ramon Berenguer IV és un Comte de Barcelona nascut a Barcelona.
Julieta Serrano i Romero és una actriu nascuda a Barcelona.
Àngel Morales Cuerva és un futbolista nascut a Barcelona.
Pasqual Maragall i Mira és un polític nascut a Barcelona.
Ignasi Calvet Esteban és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Carles Rexach i Cerdà és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Verdú és un futbolista nascut a Barcelona.
Vicente Segrelles Sacristán és un artista nascut a Barcelona.
Joan Figueras i Soler és un pintor nascut a Sabadell.
Joan Alsina i Giralt és un historiador nascut a Sabadell.
Joan Mora i Adserà és un polític nascut a Sabadell.
Manuel Mateu i Térmens és un atleta nascut a Sabadell.
Núria Almiron Roig és una professora universitària i investigadora nascuda a Sabadell.
Josep Madaula i Canadell és un pintor nascut a Sabadell.
Avenir Rosell i Figueras és un professor i taquígraf uruguaianocatalà nascut a Sabadell.
Florentí Duran Benito és un pintor nascut a Sabadell.
Josep Miquel Sanmiquel i Planell és un empresari tèxtil i professor nascut a Sabadell.
Lluís Mimó i Espinalt és un esperantista nascut a Sabadell.
Joan Miralles i Orrit és un polític nascut a Sabadell.
Maria Ramoneda i Roma és una política nascuda a Sabadell.
Gonçal Soler i Bernabeu és un sindicalista nascut a Sabadell.
Adelina Castillejo i Garnés és una periodista nascuda a Sabadell.
Josep Salvany i Oller és un jurista, polític i historiador nascut a Sabadell.
Joan Cuscó i Aymamí és un editor, escriptor i activista cultural nascut a Sabadell.
Magí Colet i Mateu és un pedagog nascut a Sabadell.
Josep Molins i Fàbregas és un compositor nascut a Sabadell.
Josep Planas i Argemí és un compositor nascut a Sabadell.
Josep Garcia-Planas Cladellas és un industrial tèxtil nascut a Sabadell.
Maria Ballesté i Huguet és una nedadora nascuda a Sabadell.
Maria-Rosa Wennberg Ball-llovera és una filòloga i escriptora nascuda a Sabadell.
Silvestre Romeu i Voltà és un fabricant i alcalde de Sabadell nascut a Sabadell.
Josep Domingo-Ferrer és un investigador informàtic nascut a Sabadell.
Josep Plans Solà és un pintor nascut a Sabadell.
Josep Maria Plans i Molina és un metge i polític nascut a Sabadell.
Josep Sobrado és un escultor nascut a Sabadell.
Ricard Marcet Picard és un pintor nascut a Sabadell.
Lluís Papell i Comas és un periodista i escriptor nascut a Sabadell.
Pere Llobet i Font és un polític nascut a Sabadell.
Mateu Brujas i Romeu és un industrial tèxtil nascut a Sabadell.
Joan Maurí i Espadaler és un pintor nascut a Sabadell.
Ramon Jové i Brufau és un sindicalista nascut a Sabadell.
Feliu Pla i Formosa és un professor mercantil nascut a Sabadell.
Xavier Andreu Casañas és un periodista nascut a Sabadell.
Pau Turull i Comadran és un industrial i polític nascut a Sabadell.
Joan Mena i Arca és un polític nascut a Sabadell.
Joan Morral i Pelegrí és un polític nascut a Sabadell.
Josep Domènech Samaranch és un pintor nascut a Sabadell.
Llorenç Llobet-Gràcia és un director de cinema nascut a Sabadell.
Miquel Arimon i Marcé és un empresari nascut a Sabadell.
Manuel Cerveró i Chiva és un futbolista nascut a Sabadell.
Joan Fontanet i Coll és un polític nascut a Sabadell.
Llorenç Lladó Julià és un pintor nascut a Sabadell.
Rafael Griera i Plans és un industrial i mecenes nascut a Sabadell.
Agustí Masvidal i Salavert és un farmacèutic, dibuixant nascut a Sabadell.
Anna Maria Cabeza i Gutés és una periodista i escriptora nascuda a Sabadell.
Francesc Llonch i Cañameras és un polític nascut a Sabadell.
Antoni Mata i Damunt és un periodista i humorista nascut a Sabadell.
Vicenç Renom i Costa és un arqueòleg nascut a Sabadell.
Miquel Casablancas i Juanicó és un sindicalista nascut a Sabadell.
Joan Massagué i Vilarrúbias és un polític nascut a Sabadell.
Josepa Figueras i Felip és un periodista nascut a Sabadell.
Joan Escolà és un ciclista nascut a Sabadell.
Jaume Bach i Núñez és un arquitecte nascut a Sabadell.
Rossend Vidal i Bosch és un sindicalista nascut a Sabadell.
Manuel Folguera i Duran és un polític i enginyer nascut a Sabadell.
Josep Argemí i Rocabert és un futbolista nascut a Sabadell.
Josep Duran i Sors és un industrial tèxtil i polític nascut a Sabadell.
Jordi Graells i Costa és un funcionari nascut a Sabadell.
Josep Casanovas Clerch és un pintor nascut a Sabadell.
Francesc Izard Gavarró és un esquiador i directiu esportiu nascut a Sabadell.
Salvador Camps i Gorina és un polític nascut a Sabadell.
Salvador Franch i Martínez és un waterpolista nascut a Sabadell.
Joan Berlanga i Sarraseca és un professor d'institut i polític nascut a Sabadell.
Miquel Pont Alguersuari és un polític nascut a Sabadell.
Miquel Ustrell i Serrabogunyà és un propietari de terres nascut a Sabadell.
Emilia Guiú és una actriu mexicana nascuda a Barcelona.
Dani Borreguero és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc López Balcells és un jugador d'hanbdol catal̟à nascut a Barcelona.
David Martín Lozano és un jugador i entrenador de waterpolo nascut a Barcelona.
Ernest Witty Cotton és un futbolista, tennista i dirigent esportiu anglo-català nascut a Barcelona.
Manuel Rius i Rius és un polític nascut a Barcelona.
Eulàlia Vintró Castells és una política i filòloga nascuda a Barcelona.
David Márquez és un atleta nascut a Barcelona.
Ernesto Milá és un investigador nascut a Barcelona.
Jaume de Laiguana és un dissenyador nascut a Barcelona.
Félix Manuel Cano és un jugador de beisbol nascut a Barcelona.
Jordi Raich és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Subirats Humet és un polític i catedràtic nascut a Barcelona.
Xavier Monteys i Verdaguer és un futbolista nascut a Barcelona.
Daniel López Pinedo és un waterpolista nascut a Barcelona.
El Xupet Negre és un grafiter nascut a Barcelona.
Antoni Casamor d'Espona és un escultor nascut a Barcelona.
Pere García Lorente és un dibuixant i caricaturista nascut a Barcelona.
Àngel Ribera i Arnal és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Jacinto Grau i Delgado és un escriptor nascut a Barcelona.
Pau Montaña i Cantó és un pintor nascut a Barcelona.
Eugeni Serrano i Gispert és un jugador de handbol nascut a Barcelona.
David Valle és un futbolista nascut a Barcelona.
David Barrallo és un atleta nascut a Barcelona.
Eduardo Nicolás és un tennista nascut a Barcelona.
Josep Maria Blanco Ibarz és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Víctor Polo és un cantant nascut a Barcelona.
Laura Simó i Fabregat és una cantant nascuda a Barcelona.
Daniel Marín Vázquez és un futbolista nascut a Barcelona.
Didac Rodríguez González és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Llebaría Pons és un futbolista nascut a Barcelona.
Carles Chamarro és un actor nascut a Barcelona.
Salvador Mayol és un pintor nascut a Barcelona.
Enric González és un periodista nascut a Barcelona.
Oriol Solé Sugranyes és un activista revolucionari d'ideologia autonomista i anarquista nascut a Barcelona.
Enrique Gimeno és un músic nascut a Barcelona.
Jordi Tarrés és un futbolista nascut a Barcelona.
Fernando Guillén Iglesias és un esgrimidor nascut a Barcelona.
David Selvas i Jansana és un actor, productor teatral i director nascut a Barcelona.
Didac Pérez és un tennista nascut a Barcelona.
Mauricio Wiesenthal és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Pi de la Serra i Valero és un Cantautor barceloní nascut a Barcelona.
Fernando Fernández és un dibuixant de còmics, il·lustrador, periodista i pintor nascut a Barcelona.
Francesc Santacruz i Artigues és un artista nascut a Barcelona.
David Medina Díaz de López és un futbolista nascut a Barcelona.
Feliu Gasull i Altisent és un guitarrista i compositor nascut a Barcelona.
Fernando Prats és un fotògraf argentí nascut a Barcelona.
Elena Gadel és una cantant i actriu nascuda a Barcelona.
Roser Tapias és una actriu nascuda a Barcelona.
Salvador Vinyals i Sabaté és un arquitecte nascut a Barcelona.
Juanito Segarra és un cantant nascut a Barcelona.
Carme Canela és una cantant nascuda a Barcelona.
Guillem August Tell i Lafont és un advocat, notari i poeta nascut a Barcelona.
Pere Milà i Camps és un advocat, industrial i polític nascut a Barcelona.
Francesc de Carreras i Serra és un jurista nascut a Barcelona.
Evarist Móra i Rosselló és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Borja Sebastià és un geògraf i polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Huertas Claveria és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Frank Muñoz és un kickboxer nascut a Barcelona.
Eduard Admetlla i Lázaro és un submarinista nascut a Barcelona.
Eric López és un futbolista nascut a Barcelona.
Domingo Santos és un escriptor nascut a Barcelona.
Elisabet Sadó Garriga és una jugadors d'esquàix nascuda a Barcelona.
Salvador López Arnal és un professor i escriptor nascut a Barcelona.
Eduard Blasco Ferrer és un lingüista nascut a Barcelona.
David Nualart i Rodón és un matemàtic nascut a Barcelona.
Francis Cugat és un artista nascut a Barcelona.
Ernesto Aura és un actor nascut a Barcelona.
Pere Alcober i Solanas és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Fontanella i Garraver és un escriptor del Barroc nascut a Barcelona.
Eugenio Morales Agacino és un entomòleg nascut a Barcelona.
Ferran Rodés i Vilà és un empresari nascut a Barcelona.
Hermenegild Arruga i Liró és un oftalmòleg i retinòleg nascut a Barcelona.
Félix Mas és un artista nascut a Barcelona.
Miguel Delgado Galindo és un sacerdot nascut a Barcelona.
Gastó de Montcada i de Gralla és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Pau Ignasi de Dalmases i Ros és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Francesc Carreras i Candi és un historiador i polític nascut a Barcelona.
Edu Torres és un entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
César González Llorens és un esgrimidor nascut a Barcelona.
Fernando Recio és un futbolista nascut a Barcelona.
Carmen Morell és una cantant nascuda a Barcelona.
Maria del Mar Abella és una compositora nascuda a Sabadell.
Jordi Domènech Soteras és un poeta i traductor nascut a Sabadell.
Fernando Muñoz Rodríguez és un futbolista nascut a Sabadell.
Joan Vilacasas és un artista nascut a Sabadell.
Joan Carles Sánchez Salinas és un polític nascut a Sabadell.
Fernando Quesada és un futbolista nascut a Sabadell.
Maria Albareda Vidal és una escriptora nascuda a Sabadell.
Teresa Cunillé i Rovira és una actriu nascuda a Sabadell.
Joan Corominas i Vila és un empresari nascut a Sabadell.
Maria Salvo Iborra és una lluitadora antifeixista nascuda a Sabadell.
Pere Sant i Alentà és un ciclista nascut a Sabadell.
Lluís Muñoz i Grau és un futbolista nascut a Sabadell.
Pau Abad i Piera és un inventor i empresari nascut a Sabadell.
Montserrat Busqué i Barceló és una pedagoga nascuda a Sabadell.
Oleguer Bellavista i Bou és un capellà i activista nascut a Sabadell.
Francesc Bellapart i Roca és un pedagog nascut a Sabadell.
Salvador Codina i Duran és un farmacèutic nascut a Sabadell.
Joan Fernández i Garcia és un pilot d'automobilisme nascut a Sabadell.
Marina Fernández Moreno és una gimnasta rítmica nascuda a Sabadell.
Xavier Salomó és un il·lustrador nascut a Sabadell.
Josep Auferil i Costa és un compositor nascut a Sabadell.
Josep Maria Marcet i Coll és un polític nascut a Sabadell.
Gertrudis Artigas i Setó és una professora nascuda a Sabadell.
Josep Bruguera i Canela és un actor i director teatral nascut a Sabadell.
Laura Martí és una cantant nascuda a Sabadell.
Joan Costa i Deu és un periodista i escriptor nascut a Sabadell.
Joan Argemí i Fontanet és un pediatre i polític nascut a Sabadell.
Llibert Puig i Gandia és un esperantista nascut a Sabadell.
Ricard Estrada Arimon és un enginyer nascut a Sabadell.
Santiago Segura i Burguès és un marxant valencià i promotor artístic nascut a Sabadell.
José Luis Garzón Muñoz és un futbolista nascut a Sabadell.
Miquel Forrellad i Solà és un advocat i directiu financer nascut a Sabadell.
Josep-Ramon Bach és un poeta i escriptor nascut a Sabadell.
Xavier Bernadí i Gil és un jurista i docent nascut a Sabadell.
Plàcid Garcia-Planas Marcet és un periodista nascut a Sabadell.
Josep Sabater Rodríguez és un escriptor nascut a Sabadell.
Lino Gutiérrez Casado és un futbolista nascut a Sabadell.
Josep Gòrriz i Verdú és un escriptor nascut a Sabadell.
Lluís Subirana i Rebolloso és un empresari i activista cultural nascut a Sabadell.
Eusebi Bosch i Humet és un músic i compositor nascut a Sabadell.
Maty Mont és una actriu, vedet de revista nascuda a Sabadell.
Joan Llonch i Salas és un industrial i financer nascut a Sabadell.
Taito Tikaro és un discjòquei i productor nascut a Sabadell.
Rafael Durancamps i Folguera és un pintor nascut a Sabadell.
José Durán és un nedador nascut a Sabadell.
Salvador Saumoy i Pellicer és un activista nascut a Sabadell.
Sergio Ruiz és un atleta nascut a Sabadell.
Maria Josep Balsach i Peig és una catedràtica, historiadora i poetessa nascuda a Sabadell.
Josep Masllovet i Sanmiquel és un compositor nascut a Sabadell.
Joan Vila i Cinca és un pintor nascut a Sabadell.
Càstor Vilà i Custodio és un compositor nascut a Sabadell.
Miquel Bertran i Oleart és un periodista i polític nascut a Sabadell.
Josep Casamartina i Parassols és un historiador de l'art nascut a Sabadell.
Antoni Bosch i Cardellach és un metge, arxiver i historiador nascut a Sabadell.
Montserrat Capdevila i Tatché és una política nascuda a Sabadell.
Miquel Sampere i Oriach és un enginyer industrial nascut a Sabadell.
Mirna Lacambra Domènech és una soprano i promotora musical nascuda a Sabadell.
Joan Sallarès i Pla és un empresari i polític nascut a Sabadell.
Sara Berbel Sánchez és una psicòloga social nascuda a Sabadell.
Rah-Mon Roma és un intérpret musical nascut a Sabadell.
Leandre Roura i Garriga és un periodista i escriptor nascut a Sabadell.
Rosa Bruguera i Bellmunt és una política nascuda a Sabadell.
Lluís Elias i Bracons és un dibuixant i comediògraf nascut a Sabadell.
Josep Burrull i Bonastre és un polític nascut a Sabadell.
Oriol Casassas i Simó és un metge nascut a Sabadell.
Gemma Abant i Condal és una ciclista nascuda a Sabadell.
Isabel García Ripoll és una política nascuda a Sabadell.
José María Alguersuari Tortajada és un fotoperiodista nascut a Sabadell.
Josep Maria Trabal i Benessat és un escriptor nascut a Sabadell.
Ramon Ribera i Llobet és un periodista i escriptor nascut a Sabadell.
Pep Torrents és un actor nascut a Sabadell.
Antoni Marquès és un escultor nascut a Sabadell.
Joan Puig i Pujol és un historiador, escriptor i polític nascut a Sabadell.
Xavier Sanahuja i Forgas és un militar nascut a Sabadell.
Ana Corberó és una pintora i escultora nascuda a Barcelona.
Adrià Gual i Queralt és un dramaturg, escenògraf i empresari teatral nascut a Barcelona.
Amalia de Llano és una escriptora nascuda a Barcelona.
Mario Bruno Fernández és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Pere Capdevila és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Venanci Vallmitjana i Barbany és un escultor nascut a Barcelona.
Manel Fuxà i Leal és un escultor nascut a Barcelona.
Amat Escalante és un director de cinema mexicà nascut a Barcelona.
Antoni Viladomat i Manalt és un pintor nascut a Barcelona.
Abdennur Prado és un escriptor nascut a Barcelona.
Laia Manetti és una actriu italiana nascuda a Barcelona.
Edmon Colomer és un director d'orquestra nascut a Barcelona.
Manu Fullola és un actor nascut a Barcelona.
Josep Lluís Alay Rodríguez és un historiador i professor universitari nascut a Barcelona.
Josep Manuel López Martínez és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Xavier Vives és un economista nascut a Barcelona.
Lluis Blanco és un futbolista andorrà nascut a Barcelona.
Jaume Duran i Castellanos és un escultor nascut a Barcelona.
Xavier Roura Cuadros és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Salvador Mas i Conde és un director d'orquesta nascut a Barcelona.
Marina Comas i Oller és una actriu nascuda a Barcelona.
Francesc Pujol i Pons és un compositor, director i musicòleg nascut a Barcelona.
Eduard Arranz Bravo és un artista nascut a Barcelona.
André Ricard Sala és un dissenyador nascut a Barcelona.
Albert Español Lifante és un waterpolista nascut a Barcelona.
Teresa Solana i Mir és una escriptora nascuda a Barcelona.
Eduardo Moga és un poeta nascut a Barcelona.
Alba Montserrat Tarín és una futbolista nascuda a Barcelona.
Sonsoles Artigas Mederos és una model nascuda a Barcelona.
Gabriel de Vallseca és un cartògraf, bruixoler i mercader nascut a Barcelona.
Adolfo Miranda és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Rocabruna i Valdivieso és un Violinista i professor de música nascut a Barcelona.
Román Golobart és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert Closas i Lluró és un actor de teatre i cinema nascut a Barcelona.
Ramon Torras i Figueras és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Pedro Largo Carazo és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Miquel Santillana i Fraile és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Lucas Oliver Bultó és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Rosa Zaragoza i Lluch és una cantant nascuda a Barcelona.
Alba Pomares és una futbolista nascuda a Barcelona.
Alberto Jose González és un músic nascut a Barcelona.
Jordi Magem i Badals és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Pedro Marín és un cantant nascut a Barcelona.
Sandra Gallego Vicario és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Salvador Pié Ninot és un teòleg nascut a Barcelona.
Víctor Rodríguez Romero és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere d'Aragó i d'Anjou és un noble nascut a Barcelona.
Ester Formosa i Plans és una cantant nascuda a Barcelona.
Ana María Briongos és una escriptora nascuda a Barcelona.
Andreu Ballbé Garcia és un atleta olímpic nascut a Barcelona.
Albert Rusiñol i Prats és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Rosa Maria Calaf Solé és una periodista nascuda a Barcelona.
Joan Rafart i Roldán és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Hèctor Parra és un compositor nascut a Barcelona.
Antoni Parera i Saurina és un escultor nascut a Barcelona.
Domènec Latorre i Soler és un polític nascut a Barcelona.
Domènec Martí i Julià és un polític nascut a Barcelona.
Víctor Rodríguez Romero és un futbolista nascut a Sabadell.
Joan Mora Soler és un escultor nascut a Barcelona.
Colita és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Jordi Bertomeu i Orteu és un director executiu de l'Euroleague Basketball nascut a Barcelona.
Rubén Vergés i Fruitós és un surfista de neu nascut a Barcelona.
Carles Gasòliba i Böhm és un economista i polític nascut a Barcelona.
Montserrat Carulla i Ventura és una actriu nascuda a Barcelona.
Xavier Dupré i Raventós és un arqueòleg nascut a Barcelona.
Xavier Crespo i Clarà és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Josep Batlló i Casanovas és un empresari nascut a Barcelona.
Montserrat Martí és una cantant d'òpera nascuda a Barcelona.
Jordi Pigem és un filòsof de la ciència i escriptor nascut a Barcelona.
Nilo Mur és un actor nascut a Barcelona.
Rupert Biete Verdés és un boxejador nascut a Barcelona.
Marc Parrot és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Gaspar Smit és un compositor nascut a Barcelona.
Manuel de Bofarull i de Sartorio és un arxiver i historiador nascut a Barcelona.
Jaume Plensa i Suñé és un artista nascut a Barcelona.
Fermí Vélez és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Xavier Benguerel i Godó és un compositor nascut a Barcelona.
Oscar Tusquets Blanca és un arquitecte nascut a Barcelona.
Miguel Muñoz és un jugador d'escacs peruà nascut a Barcelona.
Joan Hernàndez Pijuan és un pintor nascut a Barcelona.
Albert Serrán Polo és un futbolista nascut a Barcelona.
Ángel Martín González és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Marcel Zamora Pérez és un triatleta nascut a Barcelona.
José Agustín Goytisolo i Gay és un escriptor nascut a Barcelona.
Maria Casado Paredes és una periodista nascuda a Barcelona.
Rafael Bardem i Solé és un actor nascut a Barcelona.
Francesc Rodríguez i García és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Galí Garreta és un economista nascut a Barcelona.
Jaume Torres i Grau és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francisco Casavella és un escriptor nascut a Barcelona.
Gabriel Gómez Román és un futbolista nascut a Barcelona.
Carles Buïgas i Sans és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Pagès i Serratosa és un escultor nascut a Barcelona.
Ignasi Guardans i Cambó és un polític nascut a Barcelona.
Roger Esteller i Juyol és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Heleno Saña Alcón és un escriptor nascut a Barcelona.
Mar Regueras és una actriu nascuda a Barcelona.
Mercè Capsir i Vidal és una soprano nascuda a Barcelona.
Lluís Maria Xirinacs i Damians és un polític nascut a Barcelona.
Manolo Martínez Hugué és un escultor nascut a Barcelona.
Joan Albert Amargós i Altisent és un compositor i director nascut a Barcelona.
Joaquim Homs i Oller és un compositor nascut a Barcelona.
Joan García Junceda i Supervia és un dibuixant, il·lustrador i caricaturista nascut a Barcelona.
Ramon Pichot i Gironès és un artista nascut a Barcelona.
Eugenio Nadal Gaya és un escriptor nascut a Barcelona.
Antoni Solà és un escultor nascut a Barcelona.
Javier Marchán és un artista nascut a Barcelona.
Ferran Martínez i Garriga és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Víctor Tomàs i Gonzàlez és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Francesc Masriera i Manovens és un pintor, escriptor i orfebre nascut a Barcelona.
Rossend González Carbonell és un pintor nascut a Barcelona.
Eugeni Xammar i Puigventós és un periodista nascut a Barcelona.
Pasqual Ferry és un autor de còmics barceloní nascut a Barcelona.
Joan Amades i Gelats és un etnòleg i folklorista nascut a Barcelona.
Francesc Godoy Contreras és un triatleta nascut a Barcelona.
Lluís Miró i Doñate és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Bernet i Cussó és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Modest Urgell i Inglada és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Amargós i Samaranch és un arquitecte nascut a Barcelona.
Sonia Pulido és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Manuel Silvestre és un waterpolista nascut a Barcelona.
Alexander García Düttmann és un filòsof nascut a Barcelona.
Rubén Michavila és un waterpolista nascut a Barcelona.
Rubén López és un futbolista nascut a Barcelona.
Marco Antonio González és un waterpolista nascut a Barcelona.
Tomàs Jofresa i Prats és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Matéo Maximoff és un escriptor francès nascut a Barcelona.
Ferran Cruixent és un Compositor i pianista nascut a Barcelona.
Eusebi Arnau i Mascort és un escultor nascut a Barcelona.
José Porta Missé és un pintor nascut a Barcelona.
Maurici Farré és un traductor nascut a Barcelona.
Josefa Vicent és una atleta uruguaiana nascuda a Barcelona.
Josep Planas i Artés és un futbolista nascut a Barcelona.
Porta és un raper nascut a Barcelona.
Juli Munlloch i Martí és un futbolista nascut a Barcelona.
Manel Forcano i Aparicio és un poeta, hebraista i traductor nascut a Barcelona.
Lza Steyaert és una actriu nascuda a Barcelona.
Stefan Krotz és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Isidre Nonell i Monturiol és un pintor i dibuixant nascut a Barcelona.
Jordi Grau Sogas és un ciclista nascut a Barcelona.
Dani Mateo és un actor nascut a Barcelona.
Marcel Barrena és un director i guionista de cinema nascut a Barcelona.
Ariadna Oltra és una periodista nascuda a Barcelona.
Aurora Pons és una ballarina nascuda a Barcelona.
Antoni Navarro Monteys és un empresari nascut a Barcelona.
Antoni Lacavalleria és un impressor i tipògraf nascut a Barcelona.
Antoni Morillas i Verdura és un dissenyador gràfic i il·lustrador nascut a Barcelona.
Avelino Pi és un fotògraf nascut a Barcelona.
Antoni Laporta i Astort és un compositor nascut a Barcelona.
August Gil Matamala és un advocat nascut a Barcelona.
Anna Maleras és una ballarina i coreògrafa nascuda a Barcelona.
Bartomeu Olsina és un actor nascut a Barcelona.
Antoni Brengaret i Framis és un empresari nascut a Barcelona.
Antoni Casanovas i Torrents és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Altisent i Balmas és un compositor nascut a Barcelona.
Balbina Alabau és una soprano nascuda a Barcelona.
Antoni de Saiol i de Quarteroni és un polític nascut a Barcelona.
Antonio Uceda Carmona és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Amat és un escriptor en llengua llatina del segle quinze nascut a Barcelona.
Benet Buscarons és un compositor nascut a Barcelona.
Antoni Ortega és un Cantant del segle vint nascut a Barcelona.
Antoni Borrell i Soler és un jurista i advocat nascut a Barcelona.
Antoni Ribera i Maneja és un director d'orquestra nascut a Barcelona.
Antoni D'Ocon és un guionista, productor i director d'animació i nord-americà nascut a Barcelona.
Antoni Oliveres i Mata és un director d'orquestra, cantant i músic nascut a Barcelona.
Berta Errando és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Pujador i Estany és un estudiós de l'illa de Pasqua nascut a Barcelona.
Armand Martínez Sagi és un futbolista nascut a Barcelona.
Andreu Cazurro i Terrats és un actor nascut a Barcelona.
Bertomeu Quesada i Vilar és un pilot d'enduro nascut a Barcelona.
Antoni Serra i Ramoneda és un economista i professor universitari nascut a Barcelona.
Antoni Serra i Fiter és un pintor nascut a Barcelona.
Antonio Sala és un pianista nascut a Barcelona.
Artur Sedó Guixart és un enginyer i industrial tèxtil nascut a Barcelona.
Araceli Vendrell i Gener és una política nascuda a Barcelona.
Antoni Rosich i Catalan és un escriptor nascut a Barcelona.
Antoni Puyol i Lebón és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Assumpta Baig i Torras és una política nascuda a Barcelona.
Astruc Bonafeu és un poeta jueu nascut a Barcelona.
Antoni de Facerias i Marimon és un arquitecte nascut a Barcelona.
Arnau Alemany és un pintor nascut a Barcelona.
Antònia Abante i Vilalta és una poetessa nascuda a Barcelona.
Arnau Valls Colomer és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Aurora Altisent i Balmas és una pintora nascuda a Barcelona.
Aureli Capmany i Farrés és un folklorista nascut a Barcelona.
August Algueró i Algueró és un compositor, arranjador i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Antoni Aherán és un polític nascut a Barcelona.
Anna Veiga Lluch és una biòloga nascuda a Barcelona.
Anna Sanmartí i Sala és una metgessa nascuda a Barcelona.
Antoni Batista i Viladrich és un periodista nascut a Barcelona.
Antoni Rodó i Casanova és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Martínez i Domingo és un polític nascut a Barcelona.
Bartomeu Trias i Comas és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Batllori i Jofré és un dibuixant nascut a Barcelona.
Anna Figueras i Ibáñez és una política nascuda a Barcelona.
Anna Maria Bordas és una periodista nascuda a Barcelona.
Antoni Borrell i Folch és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Antoni Llena i Font és un escultor nascut a Barcelona.
Antoni Paluzie i Borrell és un astrònom nascut a Barcelona.
Andreu Ripoll i Muntaner és un enginyer nascut a Barcelona.
Belén Pajares Ribas és una política nascuda a Barcelona.
Antoni Negre i Villavecchia és un economista i empresari nascut a Barcelona.
Antoni de Ferrater i Feliu és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni de Barnola i Verdaguer és un polític diputat a Corts nascut a Barcelona.
Artur Marcet és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Andreu Mercé i Varela és un periodista nascut a Barcelona.
Baltasar de Bacardí i de Janer és un executiu nascut a Barcelona.
Antoni Castellà i Clavé és un polític nascut a Barcelona.
Armand Carabén i Ribó és un advocat i economista nascut a Barcelona.
Baltasar Bacardí i Tomba és un empresari nascut a Barcelona.
Begoña Egurbide Margañón és una artista nascuda a Barcelona.
Aurora Díaz-Plaja i Contestí és una escriptora, traductora i bibliotecària nascuda a Barcelona.
Agustí Eura és un religiós i escriptor nascut a Barcelona.
Patrici Arnau i Pericas és un futbolista nascut a Barcelona.
Alícia Casals i Gelpí és una enginyera i professora nascuda a Barcelona.
Albert Viladot i Presas és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Vidal-Ribas és un empresari, tennista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Alfons Godall i Martínez és un economista nascut a Barcelona.
Amadeu Bernadó i Calcató és un periodista nascut a Barcelona.
Amadeu Ferré i Mas és un dissenyador nascut a Barcelona.
Alexandre de Bacardí i de Janer és un jurista nascut a Barcelona.
Albert Alay i Serret és un químic, escriptor i polític nascut a Barcelona.
Ramon Pellicer i Colillas és un periodista nascut a Barcelona.
Agustí Collado i Nogué és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergi Schaaff i Casals és un realitzador de televisió nascut a Barcelona.
Òscar Dalmau i Alcaine és un comunicador nascut a Barcelona.
Alfred Massana i Urgellés és un futbolista nascut a Barcelona.
Aleix Martínez és un ballarí nascut a Barcelona.
Alfons Roure i Brugulat és un escriptor nascut a Barcelona.
Shuarma és un músic nascut a Barcelona.
Salvador Alarma i Tastàs és un decorador i escenògraf nascut a Barcelona.
Alexandre Bulart i Rialp és un escriptor nascut a Barcelona.
Amadeu Mariné i Vadalaco és un fotògraf nascut a Barcelona.
Oriol Nolis és un periodista nascut a Barcelona.
Xavier Borràs Calvo és un periodista nascut a Barcelona.
Alexandre Cardunets Cazorla és un dibuixant, gravador i pintor nascut a Barcelona.
Adriana Casademont i Ruhí és una empresària nascuda a Barcelona.
Agustí Colomines i Companys és un historiador nascut a Barcelona.
Albert Girós és un escultor nascut a Barcelona.
Pau Esteve i Grimau és un compositor nascut a Barcelona.
Pablo Gomez-Marttila és un futbolista finlandès nascut a Barcelona.
Xavier Turull i Ventosa és un arquitecte nascut a Barcelona.
Agustín de Lancaster y Araciel és un polític nascut a Barcelona.
Juan José Méndez Fernández és un ciclista nascut a Barcelona.
Miquel Valls i Maseda és un empresari nascut a Barcelona.
Alegria Julià i Danés és una escriptora nascuda al Guinardó.
Alegria Julià i Danés és una escriptora nascuda a Barcelona.
Andrea Fornells és una cantant nascuda a Barcelona.
Alfons Vila i Piqué és un compositor nascut a Barcelona.
Amadeu Colldeforns i Margalló és un polític nascut a Barcelona.
Albert Toldrà i Vilardell és un historiador nascut a Barcelona.
Rafael Atché i Ferré és un escultor nascut a Barcelona.
Maria Alba és una actriu nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Albert Jané i Riera és un escriptor, lingüista i traductor nascut a Barcelona.
Pau Romeva i Ferrer és un polític i pedagog nascut a Barcelona.
Albert de Sicília Llanas i Castells és un comediògraf i periodista nascut a Barcelona.
Vicenç Caraltó i Salvà és un pintor nascut a Barcelona.
Teresa Mas de Xaxars és una remera nascuda a Barcelona.
Agustí Esclasans i Folch és un poeta nascut a Barcelona.
Alexandre Pedrós i Abelló és un economista i polític nascut a Barcelona.
Josep Antoni Barraquer i Roviralta és un metge oftalmòleg nascut a Barcelona.
Amadeu Altafaj i Tardio és un periodista i diplomàtic nascut a Barcelona.
Jaume Llibre i Saló és un matemàtic i professor nascut a Barcelona.
Adrià Esquerrà i Codina és un compositor de sarsueles i sardanes nascut a Barcelona.
Albert Sáez i Casas és un periodista nascut a Barcelona.
Sílvia Bel i Busquet és una actriu nascuda a Barcelona.
Mar Orfila és una cantant nascuda a Barcelona.
Ricard Sala i Olivella és un escultor nascut a Barcelona.
Pere Llobet és un arquitecte i mestre d'obres s.catorze nascut a Barcelona.
Adela Maria Trepat i Massó és una llatinista i traductora nascuda a Barcelona.
Xavier Pérez Puigdomènech és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Alfred Rodríguez Picó és un meteoròleg nascut a Barcelona.
Albert Abril és un periodista nascut a Barcelona.
Àxel Torres Xirau és un periodista nascut a Barcelona.
Tània Sàrrias és una actriu i presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Josep Antoni Albert i Muntadas és un aristòcrata i industrial nascut a Barcelona.
Rossend Nobas i Ballbé és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Maria Marquès i Planagumà és un historiador i Eclesiàstic nascut a Cruïlles.
Benvingut Tapis i Bassets és un sardanista nascut a Sant Feliu de Llagostera.
Neus Asensi és una actriu nascuda a Barcelona.
Jordi Souto Andrés és un polític nascut a Malpàs.
Daniel Arasa i Favà és un professor i periodista nascut a Jesús.
Xavier Moré Roca és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Teresa Mir i Ros és una escriptora i poeta nascuda a Platja d'Aro.
Elies Rogent i Amat és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ernest Morató Vigorós és un activista cultural nascut a Calella de Palafrugell.
Montserrat Juvanteny Juvanteny és una educadora social i activista nascuda a Joanetes.
Bet de l'Abella és un Capitost local carlí del Congost nascut a l'Abella.
Antoni Benavent i Peraire és un polític nascut a Gerri de la Sal.
Pepita Caubet Delseny és una escriptora aranesa nascuda a Viella.
Irene Rocas i Romaguera és una folklorista amateur nascuda a Llofriu.
Cebrià Cabané i Bril és un compositor nascut a Sabadell.
Emigdi Subirats i Sebastià és un professor i escriptor nascut a Campredó.
Josep Cugat i Ginovart és un polític nascut a Bítem.
Àngel Colom i Colom és un polític independentista nascut a Pruit.
Jacint Cotonat i Cerqueda és un sacerdot i arxiver nascut a Caregue.
Martí Ventolrà i Fort és un futbolista nascut a Barcelona.
Joel Nicolau Beltrán és un cicliste nascut a Llofriu.
Ramon Alturo i Lloan és un polític nascut a Durro.
Josefa Salas Aventín és una artista nascuda a Graus.
Ramon Bertran i Nat és un pedagog nascut a Surp.
Nati Mir Rocafort és un activista nascut a Gerri de la Sal.
Josep Pastells Mascort és un periodista i escriptor nascut a la Creueta.
Joan Cid i Mulet és un escriptor i periodista polític nascut a Jesús.
Tania Head és una impostora nascuda a Barcelona.
Maria Lluïsa Casals Caus és una metgessa gironina nascuda a Castell d'Aro.
Sònia Bagudanch és una periodista nascuda a Mata.
Dolors Canal Vilarrasa és una religiosa i educadora nascuda a Sant Privat d'en Bas.
Francesc Xavier Mena i López és un polític nascut a Viella.
Lourdes Beneria i Farré és una ecofeminista nascuda a Boí.
Anna Palet Vilaplana és una política nascuda a Calonge.
Berenguer de Puigpardines és un Cronista nascut a Sant Privat d'en Bas.
Narcís Riera i Illa és un metge nascut a Vilamarí.
Jordi Gamito i Baus és un esportista nascut a Platja d'Aro.
Carles Canut i Bartra és un actor nascut a Gerri de la Sal.
Ramon Margalef i López és un Biòleg i ecòleg nascut a Barcelona.
Miquel Bell-lloch i Palet és un empresari i polític nascut a Calonge.
Josep Fontbernat i Verdaguer és un músic i polític nascut a Estanyol.
Trinitat Aldrich i de Pagès és una poeta nascuda a Vulpellac.
Carlos Ruiz Zafón és un escriptor nascut a Barcelona.
Serafí Bassa Rocas és un dibuixant, pintor i escultor palafrugellenc nascut a Llofriu.
Guillem Jaime Serrano és un futbolista nascut a Torreforta.
Julià Fernàndez i Olivares és un polític nascut a Sabadell.
Josep Bonet i Cufí és un polític nascut a Fonteta.
Jordi Soler Casals és un polític nascut a Vulpellac.
Felip Aner d'Esteve és un polític nascut a Aubèrt.
Luis Climent Cicujano és un periodista nascut a Tortosa.
Ramon Roig i Rey és un jurista i professor universitari nascut a Castellviny.
Anna Bofill i Levi és una compositora, pianista i arquitecta nascuda a Barcelona.
Joan Sabrià Giralt és un polític nascut a Sant Feliu de Boada.
Josep Morell Macias és un pintor nascut a Sant Esteve d'en Bas.
Pere Bosch i Gimpera és un prehistoriador, professor i advocat nascut a Barcelona.
Anna Aguilar-Amat és una poeta i assagista nascuda a Barcelona.
Enric Frigola i Viñas és un periodista nascut a Peratallada.
Josep Figueras és un metge nascut a Medinyà.
Elisenda Pérez i Esteve és una política nascuda a Calonge.
Josep Pla Arbonès és un polític nascut a Calella de Palafrugell.
Andreu-Avel·lí Artís i Tomàs és un periodista, escriptor i dibuixant nascut a Barcelona.
Josep Arbat i Corral és un polític nascut a Medinyà.
Miquel Solà i Puig és un Químic nascut a Fonteta.
Raquel Gifre i Gelpí és una empresària nascuda a Calella de Palafrugell.
Dolors Guirado Iruela és una política nascuda a Sant Antoni de Calonge.
Idroj Sanicne és un artista nascut a Llofriu.
Maria Gràcia Bassa i Rocas és una poetessa nascuda a Llofriu.
Joan Vall i Clara és un periodista nascut a Calonge.
César Ruiz-Canela Nieto és un polític aranès nascut a Viella.
Josep Galceran de Cartellà és un virrei de Mallorca nascut a Falgons.
Josep Morera i Sabater és un Canonge, protonotari apostòlic, degà nascut a Calonge.
Lluís Costabella i Portella és un polític nascut a Mata.
Gaspar Hernàndez és un escriptor i periodista nascut a Sant Esteve d'en Bas.
Jaime Porcar y Tió és un escriptor nascut a Tortosa.
Vicky Peña és una actriu de teatre, cinema, doblatge i televisió nascuda a Barcelona.
Pere Mutjé i Pujol és un polític i enginyer industrial nascut a Domeny.
Alfred Sargatal i Plana és un traductor nascut als Hostalets d'en Bas.
Ferran Viader i Gustà és un historiador, genealogista i heraldista nascut a Parets d'Empordà.
Florenci Bassa Rocas és un periodista nascut a Llofriu.
Francesc Roura i Farró és un beat nascut a Sords.
Salvador Maluquer i Aytés és un polític nascut a Barcelona.
Salvador Claret i Naspleda és un empresari nascut a Vilanna.
Víctor Mora i Pujadas és un escriptor i guionista de còmics nascut a Barcelona.
Joan Boada i Masoliver és un polític nascut als Hostalets d'en Bas.
José Álvarez Junco és un historiador nascut a Viella.
Miquel Torroella i Plaja és un escriptor nascut a Fitor.
Maria Casanovas i Barceló és una empresària nascuda a Casavells.
Josep Estartús i Aiguabella és un militar nascut a Sant Privat d'en Bas.
Josep Ensesa i Pujadas és un industrial nascut a Sarrià de Ter.
Celestí Devesa és un escultor nascut a Begudà.
Salvador Maluquer i Aytés és un polític nascut a Enviny.
Francesc Pi i Margall és un polític nascut a Barcelona.
Andrés Batista és un guitarrista de flamenc nascut a Barcelona.
Joaquim Llena i Cortina és un polític nascut a València d'Àneu.
Joan Lluís i Pallarès és un folklorista nascut a Enviny.
Josep Virós i Moyés és un advocat, cineasta i escriptor nascut a Llessui.
Dolors Cané Dalmau és una impressora nascuda a Sant Cebrià dels Alls.
Teresa Suñer i Julià és una pianista, compositora i pedagoga nascuda a Taialà.
Dolors Terradas i Viñals és una política nascuda a Sords.
Carles Barrera Sánchez és un polític aranès nascut a Viella.
Montse Barderi Palau és una escriptora nascuda a Sabadell.
Jordi Serrano i Blanquer és un historiador nascut a Sabadell.
Anna Filé Salvans és una periodista nascuda a Sabadell.
Lluís Casals i Garcia és un advocat, polític i escriptor nascut a Sabadell.
Xavier Mayor és un doctor en biologia nascut a Sabadell.
Miquel Sallarès Mas és un pintor sabadellenc nascut a Sabadell.
Adelaida Vallribera i Soler és una pianista i compositora nascuda a Sabadell.
Joaquim Montserrat i Camps és un pintor nascut a Sabadell.
Josep Maria Uyà Puigmartí és un dramaturg nascut a Sabadell.
Meritxell Martí i Orriols és una escriptora nascuda a Sabadell.
Pere Elias i Sindreu és un pintor nascut a Sabadell.
Antoni Torres i Bernades és un boxejador nascut a Sabadell.
Carolina Férez Méndez és una futbolista nascuda a Sabadell.
Gemma Ruiz i Palà és una periodista i escriptora nascuda a Sabadell.
Màrius Vilatobà Ros és un pintor nascut a Sabadell.
Joan Balmes i Benedicto és un fotoperiodista nascut a Sabadell.
Fidel Trias i Pagès és un pintor sabadellenc nascut a Sabadell.
José Menor és un pianista i compositor nascut a Sabadell.
Ricard Costa-Jussà és un provincial dels Missioners Claretians de Catalunya nascut a Sabadell.
Adolf Pla i Garrigós és un pianista nascut a Sabadell.
Gabriel Bracons Singla és un arquitecte i urbanista nascut a Sabadell.
Maties Serracant i Camps és un geògraf i polític nascut a Sabadell.
Llorenç Juncà i Petit és un polític nascut a Sabadell.
Carles Escolà i Sánchez és un enginyer informàtic i polític nascut a Sabadell.
Jaume Bassa Ribera és un pintor sabadellenc nascut a Sabadell.
Frederic Oliver Buxó és un pintor sabadellenc nascut a Sabadell.
Albert Ferré i Menor és un emprenedor i advocat nascut a Barcelona.
Josep Maria Serracant i Clermont és un compositor nascut a Sabadell.
Tomàs Pladevall i Fontanet és un director de fotografia nascut a Sabadell.
Josep Sardà i Gavaldà és un advocat i historiador nascut a Sabadell.
Jordi Ciuraneta i Riu és un polític nascut a Sabadell.
Montserrat Pujol i Clusella és una atleta nascuda a Sabadell.
Laura Vílchez Sánchez és una política nascuda a Sabadell.
Arcadi Navarro i Cuartiellas és un biòleg nascut a Sabadell.
Jordi Badia i Perea és un periodista i escriptor nascut a Sabadell.
Joan Ripollès Iranzo és un escriptor nascut a Sabadell.
Joan Aymamí Viadé és un esportista i periodista nascut a Sabadell.
Imma Moraleda és una política nascuda a Sabadell.
Albert Ferré i Menor és un emprenedor i advocat nascut a Sabadell.
Joan García González és un polític nascut a Sabadell.
Josep Lluís Martín i Berbois és un historiador nascut a Sabadell.
Ricard Ustrell i Garrido és un periodista sabadellenc nascut a Sabadell.
Francesc Olivella i Company és un músic nascut a Sabadell.
Francesc Alguersuari Duran és un periodista nascut a Sabadell.
Mirna Vilasís Camarasa és una cantant i multinstrumentista nascuda a Sabadell.
Néstor Díaz és un futbolista nascut a Sabadell.
Xavi Ristol i Orriols és un artista nascut a Sabadell.
Mateu Rifà i Planas és un compositor i professor de música nascut a Sabadell.
Agustí Puig i Pinyol és un pintor nascut a Sabadell.
Judith Forca i Ariza és una Waterpolista nascuda a Sabadell.
Josep Aspachs Colomé és un escalador nascut a Sabadell.
Paco Mañosa és un compositor uruguaià nascut a Barcelona.
Núria Solsona i Pairó és una química i pedagoga nascuda a Sabadell.
Joaquim Sala Sanahuja és un escriptor i traductor nascut a Sabadell.
Joaquim Rubies i Umbert és un futbolista nascut a Sabadell.
Carles Kotnik i Segalà és un pilot de motociclisme nascut a Sabadell.
Guillem Deganet és un paraire sabadellenc nascut a Sabadell.
Ramiro Fernández Saus és un artista nascut a Sabadell.
Joan Abella i Creus és un mineralogista nascut a Sabadell.
Héctor Lozano i Colomer és un guionista nascut a Sabadell.
David Vila i Ros és un escriptor i dinamitzador lingüístic nascut a Sabadell.
Esteve Valls Baqué és un pintor nascut a Sabadell.
Mònica Weisz Romero és una jugadora tennis taula nascuda a Sabadell.
Francesc Bordas i Contel és un artista nascut a Sabadell.
Antoni Font i Renom és un polític nascut a Sabadell.
Antoni Ricart i Salas és un músic nascut a Sabadell.
Josep Miquel Fernández i Codina és un futbolista nascut a Sabadell.
Marta Orriols Balaguer és una escriptora nascuda a Sabadell.
Ramon Puig Artigas és un dissenyador nascut a Sabadell.
Òscar Grau Gomar és un jugador d'handbol nascut a Sabadell.
Bernat Lladó Mas és un geògraf nascut a Sabadell.
Anna Garcia-Pineda és una artista nascuda a Sabadell.
Vicenç Miquel Pous és un pintor nascut a Sabadell.
Xavier Domènech i Sampere és un historiador, activista i polític nascut a Sabadell.
Elisabet Casanovas i Torruella és una actriu nascuda a Sabadell.
Daniel Rocamora Blázquez és un jugador de voleibol nascut a Sabadell.
José Manuel Ledo Santiso és un escriptor nascut a Sabadell.
Ginés Salmerón Martínez és un ciclista nascut a Sabadell.
Pol Gibert Horcas és un polític nascut a Sabadell.
Jaume Comas i Gil és un productor, guionista, distribuïdor i actor nascut a Terrassa.
Pere Mas és un periodista nascut a Terrassa.
Teresa Jordà i Vitó és una artista nascuda a Terrassa.
Xarli Diego és un Comunicador i Relacions Públiques nascut a Terrassa.
Jordi Llonch és un periodista nascut a Terrassa.
Fernando Puig és un professor d'universitat nascut a Terrassa.
Brian López és un futbolista nascut a Terrassa.
Pere Soler i Campins és un advocat i polític egarenc nascut a Terrassa.
Saray Cantero García és una política nascuda a Terrassa.
Domènec Jofresa i Vellsolà és un polític nascut a Terrassa.
Jaime Escudé és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Joan Pomés Marcet és un jugador d'escacs nascut a Terrassa.
Pau Cardellach i Busquets és un notari i gramàtic nascut a Terrassa.
Pere Vigués i Guàrdia és un assagista nascut a Terrassa.
Jaume Jover i Marquet és un flequer i polític nascut a Terrassa.
Joan Gibert i Queraltó és un metge nascut a Terrassa.
Manel Moles Canal és un consultor informàtic i professor nascut a Terrassa.
Manel Lacambra és un dirictor esportiu nascut a Terrassa.
Francisco Amat és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Ramon Menal i Armisé és un naturalista nascut a Terrassa.
Elena Sánchez i González és una Waterpolista nascuda a Terrassa.
Josep Ventalló i Vintró és un metge, publicista i polític nascut a Terrassa.
Jordi Reguant Danés és un músic i clavicembalista nascut a Terrassa.
Bernardo Tapia Montiel és un futbolista nascut a Terrassa.
Albert Vidanya Fernández és un pioner del corfbol nascut a Terrassa.
Mireia Vancells és una escriptora nascuda a Terrassa.
Lildami és un músic nascut a Terrassa.
Marina Falcó és una política i diplomàtica nascuda a Terrassa.
Joan Alsina i Oliver és un pintor i escenògraf nascut a Terrassa.
Joan Rodó és un monjo i organista nascut a Terrassa.
Alícia Gili Abad és una escriptora nascuda a Terrassa.
Daniel Nart Juanes és un entrenador de waterpolo nascut a Terrassa.
Jan Baca és un arquitecte, dibuixant i director de cinema amateur nascut a Terrassa.
Alejandro López Moreno és un futbolista nascut a Terrassa.
Antoni López Massó és un escriptor nascut a Terrassa.
Josep Armengol i Ballver és un escultor nascut a Terrassa.
Mercè Gómez Llobregat és una feminista i sindicalista nascuda a Terrassa.
Javier González Delgado és un polític nascut a Terrassa.
Antònia Carré i Pons és una escriptora i estudiasa nascuda a Terrassa.
Isaac Albert i Agut és un polític nascut a Terrassa.
Juan Quintana és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Carles Rodríguez Herencia és un polític nascut a Terrassa.
Eva Díaz Torres és una artista nascuda a Terrassa.
Jordi Ruiz Jordán és un jugador de bàsquet nascut a Terrassa.
Lluís Puig i Gordi és un polític nascut a Terrassa.
Carla Abellan és una jugadora de waterpolo nascuda a Terrassa.
Daniel Navarrete és un futbolista nascut a Terrassa.
Maria Sirvent i Escrig és una advocada i política nascuda a Terrassa.
Helena Oma Giralt és una jugadora de basquet nascuda a Terrassa.
Sandra Domene és una waterpolista nascuda a Terrassa.
Josep Dinarés és un músic nascut a Terrassa.
Francesc Dalmases Cunill és un alpinista nascut a Terrassa.
Adrián Hernández Montoro és un futbolista nascut a Terrassa.
Jaime Amat Fontanals és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Ramón Quintana Bosch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Marc Boltó és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
José Antonio Aguilar Gómez és un futbolista nascut a Terrassa.
Edu Gatell és un jugador de bàsquet nascut a Terrassa.
Meritxell Lluís i Vall és una activista política nascuda a Terrassa.
Domènec Ventalló i Llobateras és un escriptor, farmacèutic i polític nascut a Terrassa.
Álvaro Granados Ortega és un waterpolista nascut a Terrassa.
Mercè Modol és una artista nascuda a Terrassa.
Jorge Trías Sagnier és un polític nascut a Barcelona.
Joaquim Renart i Garcia és un dibuixant, pintor i decorador nascut a Barcelona.
Jaume Fuster i Guillemó és un novel·lista, assagista i guionista nascut a Barcelona.
Josep Muntañola i Thornberg és un arquitecte i urbanista nascut a Barcelona.
Joaquim Folch i Torres és un museòleg, historiador i crític d'art nascut a Barcelona.
Joan Lluhí i Vallescà és un polític nascut a Barcelona.
Josep Mompou i Dencausse és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria Barnadas i Mestres és un escultor nascut a Barcelona.
Jordi Roura i Goicoechea és un mestre i escultor nascut a Barcelona.
Joan Gay i Planella és un Compositor nascut a Barcelona.
Jaume Balius i Mir és un periodista nascut a Barcelona.
Isaac Jové Rubí és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Bianciotto és un periodista musical nascut a Barcelona.
Josep Maria Trias de Bes i Giró és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Millàs-Raurell és un escriptor, traductor i dramaturg nascut a Barcelona.
Josep Pla-Narbona és un artista i dissenyador gràfic nascut a Barcelona.
Josep Pedrerol és un periodista nascut a Barcelona.
Joaquim Molins i Amat és un polític i empresari nascut a Barcelona.
Josep Maria Fargas i Falp és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Maria Gavín i Barceló és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Roig i Soler és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Miralles i Conte és un polític nascut a Barcelona.
Joan Barril i Cuixart és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Joaquim Marco i Revilla és un poeta nascut a Barcelona.
Joan Oms i Llohis és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Berenguer i Sánchez és un editor nascut a Barcelona.
Joan Rovira i Roure és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Figueras i Bassols és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Jeroni Martorell i Terrats és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Gamot i Llúria és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Maria Lladó i Figueres és un periodista nascut a Barcelona.
Jordi Cabré i Trias és un periodista i escriptor barceloní nascut a Barcelona.
Jordi Coca és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Folch i Torres és un novel·lista i dramaturg nascut a Barcelona.
Joan Baptista Culla i Clarà és un historiador nascut a Barcelona.
Josep Maria Garrut i Romà és un historiador nascut a Barcelona.
Iria Fernández Crespo és una poetessa i escriptora nascuda a Barcelona.
Joan Llimona i Bruguera és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Oriol Mestres i Esplugas és un arquitecte barcelonès nascut a Barcelona.
Jordi Garcés i Brusés és un arquitecte i professor nascut a Barcelona.
Josep Rahola i d'Espona és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Vilaprinyó Del Perugia és un professor, compositor i i pianista nascut a Barcelona.
Josep Domènech i Mansana és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Porqueras i Mas és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Maria Vallès i Ribot és un polític nascut a Barcelona.
Josep Planella i Coromina és un escenògraf nascut a Barcelona.
Joan Borrell i Nicolau és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Maria Baget Herms és un periodista i crític de televisió nascut a Barcelona.
Josep Maria Cadena i Catalán és un periodista i crític d'art nascut a Barcelona.
Jeroni de Moragas i Gallissà és un neuropsiquiatre nascut a Barcelona.
Jeroni Ferran Granell i Manresa és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ivan Garcia i Casado és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joaquim Salvatella i Gibert és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Joan Josep Hervás i Arizmendi és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jaume Sanllorente i Trepat és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Isidre Grañé i Castanera és un sindicalista nascut a Barcelona.
Joan Minuart i Parets és un botànic nascut a Barcelona.
Jordi Mata i Viadiu és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Antoni Güell i López és un polític nascut a Barcelona.
Joaquim Molas i Batllori és un escriptor, historiador i professor nascut a Barcelona.
Jaume Brossa i Roger és un dramaturg i articulista nascut a Barcelona.
Josep Bover i Mas és un escultor nascut a Barcelona.
Jaume Gustà i Bondia és un arquitecte nascut a Barcelona.
Javier Carvajal Ferrer és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Rodés Teixidor és un metge nascut a Barcelona.
Jacint Feliu Domènech i Sastre és un polític nascut a Barcelona.
Joan Colomines i Puig és un escriptor, metge i polític nascut a Barcelona.
Josep Sastre i Perciba és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Tamburini i Dalmau és un pintor i crític d'art nascut a Barcelona.
Josep Maria Cruzet i Sanfeliu és un editor nascut a Barcelona.
Javier Godó Muntañola és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Josep Dunyach i Sala és un escultor nascut a Barcelona.
Joan Ferrando és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Jordi Cervós i Navarro és un metge nascut a Barcelona.
Joan Vergés i Calduch és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Alsina i Arús és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Capri és un humorista nascut a Barcelona.
Jordi Bañeres i Barril és un historiador nascut a Barcelona.
Eduard Alcobé Arenas és un físic nascut a Barcelona.
David Cardús i Pascual és un metge nascut a Barcelona.
Carme Bazán i Lázaro és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Daniel Font i Cardona és un economista i polític nascut a Barcelona.
Concepció Callao és una cantant d'òpera nascuda a Barcelona.
Carles Miralles i Solà és un poeta, hel·lenista i crític literari nascut a Barcelona.
Eduard Farelo i Nin és un actor nascut a Barcelona.
Cristòfor Taltabull i Balaguer és un pedagog musical i compositor nascut a Barcelona.
Cesc és un dibuixant i pintor nascut a Barcelona.
Domènec Sanllehy i Alrich és un polític nascut a Barcelona.
Concepció de Balanzó Echevarria és un bibliotecària nascut a Barcelona.
Bikimel és una compositor nascuda a Barcelona.
Eduard Domènech i Montaner és un editor nascut a Barcelona.
Carlota Soldevila i Escandon és una actriu nascuda a Barcelona.
Dionís Eroles i Batlló és un dirigent anarquista nascut a Barcelona.
Casimir Giralt i Bullich és un dramaturg, advocat i polític nascut a Barcelona.
Darius Rumeu i Torrents és un polític nascut a Barcelona.
Carles de Camps i d'Olzinellas és un polític i escriptor nascut a Barcelona.
Carles Ibàñez i Pueyo és un polític nascut a Barcelona.
Carles Lalueza Fox és un biòleg nascut a Barcelona.
Carles Santiago i Roig és un compositor de sardanes i músic nascut a Barcelona.
Carles Martí i Jufresa és un polític nascut a Barcelona.
Eduard Coca i Vallmajor és un escriptor nascut a Barcelona.
Domènec Aymerich i Serra és un actor nascut a Barcelona.
Eduard Artells i Bover és un traductor nascut a Barcelona.
Domènec Boada i Piera és un arquitecte nascut a Barcelona.
Carmelo Tusquellas Forcen és un torero nascut a Barcelona.
Cèlia Sànchez-Mústich és una escriptora nascuda a Barcelona.
Cristina Puig i Vilardell és una periodista nascuda a Barcelona.
Cèsar August Torras i Ferreri és un muntanyista nascut a Barcelona.
Cristian Cirici i Alomar és un arquitecte nascut a Barcelona.
Carles Lloret i Soler és un actor nascut a Barcelona.
Dídac Navarro Fernández és un futbolista nascut a Barcelona.
Domènec Mas i Serracant és un organista, director i compositor nascut a Barcelona.
Consuelo és una model del pintor Isidre Nonell nascuda a Barcelona.
Claudi Omar i Barrera és un poeta nascut a Barcelona.
Delfina de Pedralbes és una religiosa nascuda a Barcelona.
David Ávila Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Domènec Carles i Rosich és un pintor nascut a Barcelona.
Dolors Frau i Julià és una pedagoga i mezzosoprano nascuda a Barcelona.
Carme Fortuny és una actriu nascuda a Barcelona.
Dolors Bargalló i Serra és una política nascuda a Barcelona.
Boi Ruiz i Garcia és un metge nascut a Barcelona.
Eduard Abadal Almendros és un futbolista nascut a Barcelona.
Carlos Ojinaga Erill és un dissenyador nascut a Barcelona.
Carme Bau Bonaplata és una soprano nascuda a Barcelona.
Claudio Boada Villalonga és un enginyer, banquer i empresari nascut a Barcelona.
David Carabén van der Meer és un músic nascut a Barcelona.
Carme Mateu Quintana és una empresària i promotora cultural nascuda a Barcelona.
Dolors Altaba i Artal és una pintora nascuda a Barcelona.
Daniel Giralt-Miracle i Rodríguez és un historiador i critic d'art nascut a Barcelona.
Conrad Son és un actor, director i productor de cinema porno nascut a Barcelona.
Eduard Alcoy i Lázaro és un pintor nascut a Barcelona.
Conrad Colomer i Rogés és un escriptor nascut a Barcelona.
Domènec Romera i Alcázar és un empresari i polític nascut a Barcelona.
David Madí i Cendrós és un polític i empresari nascut a Barcelona.
Carme Bonaplata i Cuní és una soprano nascuda a Barcelona.
Dolors Genovès i Morales és una periodista nascuda a Barcelona.
David Cáceres i Calvera és un jugador i entrenador d'hoquei patins nascut a Barcelona.
Bonaventura Puig Perucho és un pintor nascut a Barcelona.
Luis Goytisolo i Gay és un novel·lista nascut a Barcelona.
Susana Solano Rodríguez és una artista nascuda a Barcelona.
Ángel Gallardo és un jugador de golf nascut a Barcelona.
Núria Quevedo Teixidó és una pintora nascuda a Barcelona.
Albert Tomàs i Sobrepera és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Massià i Prats és un violinista i compositor nascut a Barcelona.
Jaume Sobregrau i Mitjans és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier García Gadea és un waterpolista, nacionalitzat croat nascut a Barcelona.
Jordi Sans i Juan és un waterpolista nascut a Barcelona.
Pol González és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Agustí Benedito i Benet és un empresari nascut a Barcelona.
Raúl Rodríguez Navarro és un futbolista nascut a Barcelona.
Andreu Vivó Tomàs és un gimnasta artístic nascut a Barcelona.
Xavier Rei i Sanuy és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Sever de Barcelona és un bisbe de Barcelona i màrtir nascut a Barcelona.
Enrique Raxach és un compositor neerlandès nascut a Barcelona.
Eugenio Domingo Solans és un economista nascut a Barcelona.
Heribert Barrera i Costa és un polític i químic nascut a Barcelona.
Miquel Gual i Agustina és un futbolista nascut a Barcelona.
Ferran Soriano i Compte és un empresari i executiu nascut a Barcelona.
José Luis Guerín és un director de cinema nascut a Barcelona.
Francesc Taverna i Bech és un Compositor i crític musical nascut a Barcelona.
Pere Gimferrer i Torrens és un escriptor nascut a Barcelona.
Jaume Ferrer i Graupera és un empresari nascut a Barcelona.
Miguel Iglesias és un director de cinema nascut a Barcelona.
Ramon Sanvisens i Marfull és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc de Paula del Villar i Carmona és un arquitecte nascut a Barcelona.
Sidney Hartwig és una actriu alemanya nascuda a Barcelona.
Aida Mussach és una actriu nascuda a Barcelona.
Óscar Álvarez Sanjuán és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Forn i Costa és un director de cinema nascut a Barcelona.
Aleix Vidal-Quadras Roca és un polític d'ideologia d'ultradreta nascut a Barcelona.
Ramon Amadeu i Grau és un escultor nascut a Barcelona.
Francesc Miró-Sans i Casacuberta és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Pere Domènech i Roura és un arquitecte nascut a Barcelona.
Álvaro García del Otero és un periodista xilè nascut a Barcelona.
Marc Narciso i Dublan és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Alejandro Larrazábal Corominas és un jugador de golf nascut a Barcelona.
Santi Abad és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Montserrat Roig i Fransitorra és una escriptora, periodista i feminista nascuda a Barcelona.
Jesús Blasco Monterde és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Vanessa Incontrada és una actriu i model nascuda a Barcelona.
Eduardo de la Riva és un jugador de golf nascut a Barcelona.
Enric Badia Romero és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Cindy Lima García és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Antonio Gómez Fernández és un patinador de velocitat sobre gel nascut a Barcelona.
Juan Carlos Ceballos és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Carandell i Robusté és un escriptor nascut a Barcelona.
Marc Pedraza Sarto és un futbolista nascut a Barcelona.
Mercedes Barranco és una actriu nascuda a Barcelona.
Julia García-Valdecasas Salgado és una política nascuda a Barcelona.
Beatriu Gómez Franquet és una ciclista nascuda a Barcelona.
María Montejano és una esportista nascuda a Barcelona.
Pere Ysern i Alié és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon Ros i Badia és un futbolista nascut a Barcelona.
Rafael Farga i Pellicer és un periodista i sindicalista nascut a Barcelona.
Manel Expósito i Presseguer és un futbolista nascut a Barcelona.
Alexandre Cirici i Pellicer és un polític nascut a Barcelona.
Thaïs Blume és una actriu nascuda a Barcelona.
Gemma Mengual Civil és una nedadora de sincronitzada nascuda a Barcelona.
Carlos Hernández Bailo és un ciclista nascut a Barcelona.
Martí Riverola i Bataller és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Salvato de Esteve és un polític nascut a Barcelona.
Iván Hompanera és un atleta nascut a Barcelona.
Miquel Torra i Monsó és un futbolista nascut a Barcelona.
Modesto Blanch és un actor nascut a Barcelona.
Isabel de Pomés és una actriu nascuda a Barcelona.
Mònica Pérez i Blázquez és una actriu nascuda a Barcelona.
Quini García és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Pepe Martín és un actor barceloní nascut a Barcelona.
Pablo Rey és un pintor nascut a Barcelona.
Montserrat Melero és una soprano nascuda a Barcelona.
Pep Palacios és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Mònica Bernabé Fernández és una periodista nascuda a Barcelona.
Pepe Mediavilla és un actor de doblatge nascut a Barcelona.
Ricard Ibáñez és un historiador i dissenyador de jocs de rol nascut a Barcelona.
Nolasc Acarín i Tusell és un metge nascut a Barcelona.
Pilar Eyre és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Ricardo León és un poeta nascut a Barcelona.
Pablo Derqui és un actor nascut a Barcelona.
Iván Gómez és un futbolista nascut a Barcelona.
Roger Príncep és un actor nascut a Barcelona.
Miquel Ortega és un compositor nascut a Barcelona.
Paula Ribó González és una artista, cantant i dramaturga nascuda a Barcelona.
Nuria Parés és una poeta, assagista i traductora nascuda a Barcelona.
Manuel Lombardero és un director de cinema nascut a Barcelona.
Mireia Canalda és una model, actriu i presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Roser Pujol és una actriu nascuda a Barcelona.
Ramon Rucabado i Comerma és un escriptor i activista nascut a Barcelona.
Morgana Vargas Llosa és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Pedro Sempson és un actor nascut a Barcelona.
Refree és un músic nascut a Barcelona.
Pep Bruno és un escriptor nascut a Barcelona.
Rafael Llimona i Benet és un pintor nascut a Barcelona.
Roc Cot i Cot és un arquitecte nascut a Barcelona.
Iñaki Aguilar Vicente és un waterpolista nascut a Barcelona.
Sabino Méndez és un compositor nascut a Barcelona.
Rafael de la Rosa és un polític nascut a Barcelona.
Pilar Blasco és una dibuixant de còmics nascuda a Barcelona.
Rosa Sala Rose és una periodista nascuda a Barcelona.
Rafael Barberán Domínguez és un escriptor nascut a Barcelona.
Rosa Castillo Araujo és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Pablo Sereno de la Viña és un director de cinema nascut a Barcelona.
Paco Elvira és un fotògraf nascut a Barcelona.
Nuria Carresi Salvadores és una actriu nascuda a Barcelona.
Ricardo Gascón és un director de cinema nascut a Barcelona.
Oriol Vila i Cristóbal és un actor nascut a Barcelona.
Ivan Parejo és un gimnasta nascut a Barcelona.
Ivan Parejo és un gimnasta nascut a Terrassa.
Rosa Galcerán és una dibuixant, animadora, pintora, publicista i poeta nascuda a Barcelona.
Rafael Llorens Llorens és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Roger Fornas és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Roger Subirachs i Burgaya és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Roger Gual és un director de cinema nascut a Barcelona.
Ricardo Peregrina Muñoz és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Ivette María és una nedadora nascuda a Barcelona.
Isaac ben Rovèn, el Barceloní és un poeta nascut a Barcelona.
Rosario Pi i Brujas és una directora de cinema i productora nascuda a Barcelona.
Rafael Ignacio Barraquer Compte és un oftalmòleg i catedràtic nascut a Barcelona.
Roser Aguilar és una directora i guionista nascuda a Barcelona.
Rafa Talaverón és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Rosa Lentini és una escriptora nascuda a Barcelona.
Miquel Fernández García és un actor i cantant nascut a Barcelona.
Rafael Mendívil Peydro és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Pere Mejan és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Noel Llopis i Lladó és un geòleg nascut a Barcelona.
Miguel Ángel Abarca és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Olalla Moreno és una actriu nascuda a Barcelona.
Andreu Jacob és un compositor noruec nascut a Barcelona.
Alba Ribas Benaiges és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan-Pere Viladecans és un pintor nascut a Barcelona.
Eduard Mauri i Montero és un futbolista nascut a Barcelona.
Pau Cólera és un actor nascut a Barcelona.
Andrés Burgada és un futbolista nascut a Barcelona.
Adaia Teruel és una periodista nascuda a Barcelona.
Ceferino Tresserra és un escriptor nascut a Barcelona.
Ana María Álvarez de Toledo Portugal és una noble nascuda a Barcelona.
Lluís Armet i Coma és un polític socialista nascut a Barcelona.
Alexandre Maristany i Guasch és un escriptor nascut a Barcelona.
Andreu Avel·lí Pi i Arimon és un historiador nascut a Barcelona.
Juanra Bonet és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Albert Ferri és un futbolista nascut a Barcelona.
Anna Castillo Ferré és una actriu nascuda a Barcelona.
Josefina Huguet i Salat és una soprano lleugera nascuda a Barcelona.
Màrius Carol i Pañella és un periodista nascut a Barcelona.
Adrià Gasol i Sáez és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Pere Surrà i Rull és un polític nascut a Barcelona.
Sílvia Comes és una cantautora nascuda a Barcelona.
Núria Cadenes i Alabèrnia és una escriptora, activista i política nascuda a Barcelona.
Salvador Pueyo i Pons és un compositor nascut a Barcelona.
Georgina Oliva i Isern és una jugadora d'hoquei herba nascuda a Barcelona.
Alberto Oliveras és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Adolfo Buylla és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Gregorio López Pelayo és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Elsa Anka és una presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Rosa Leveroni i Valls és una poetessa nascuda a Barcelona.
Goretti Donaire Paton és una futbolista nascuda a Barcelona.
Alaíde Foppa és una poeta, crítica d'art i feminista guatemalenca nascuda a Barcelona.
Ana Boladeras és una jugadora de voleibol nascuda a Barcelona.
Jaume Picas i Guiu és un escriptor i compositor nascut a Barcelona.
Agustí de Semir és un jurista, polític i advocat nascut a Barcelona.
Antoni Rigalt i Blanch és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Maria Nin i Gènova és un economista nascut a Barcelona.
Aline Küppenheim és una actriu xilena nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Agustí Vila és un escriptor nascut a Barcelona.
Alan Doyer és un dibuixant i guionista, de còmics nascut a Barcelona.
Sebastià Jovani és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Llaneras és un actor nascut a Barcelona.
Martí Llauradó i Mariscot és un escultor nascut a Barcelona.
Guifré Vidal Bonafont és un físic nascut a Barcelona.
Jaume González Padrós és un liturgista nascut a Sabadell.
Adrià Gòdia és un escultor nascut a Barcelona.
Emili Fontbona i Ventosa és un escultor nascut a Barcelona.
Gervasio Gallardo és un artista nascut a Barcelona.
Eloy Fernández Porta és un escriptor nascut a Barcelona.
Alberto Moreno Humet és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Alfred Julbe Bosch és un entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
Guillem Balagué és un periodista nascut a Barcelona.
Ana María Ventura és una actriu nascuda a Barcelona.
Salvador Escamilla i Gómez és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Cels Piñol és un dibuixant i guionista nascut a Barcelona.
Alberto Trifol Verdú és un actor de doblatge nascut a Barcelona.
Maria Carme Roca i Costa és una escriptora nascuda a Barcelona.
Agustín Calvo Galán és un poeta nascut a Barcelona.
Agustín Vacas és un futbolista nascut a Barcelona.
Alfonso de Senillosa és un polític nascut a Barcelona.
Aniki és una cantant nascuda a Barcelona.
Josep Maria Vallés i Torner és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Antoni de Senillosa i Cros és un polític nascut a Barcelona.
Benito Pocino és un actor nascut a Barcelona.
Albert Figueras és un metge nascut a Barcelona.
August Pi i Sunyer és un fisiòleg i polític nascut a Barcelona.
Josep Teodor Vilar i Farrés és un compositor i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Alejandro Sánchez Benítez és un futbolista nascut a Barcelona.
Germán Puentes és un tennista nascut a Barcelona.
Albert Barniol és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Carmen Caffarel Serra és una lingüista nascuda a Barcelona.
Alberto Gil Novales és un historiador nascut a Barcelona.
Alejo Cuervo és un editor nascut a Barcelona.
Adelita del Campo és una periodista nascuda a Barcelona.
Victòria Cirlot Valenzuela és una historiadora nascuda a Barcelona.
Ferran Puig-Mauri i Gisbert és un polític nascut a Barcelona.
Eusebi Pascual i Casas és un advocat, polític, periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Ferran Zulueta i Giberga és un polític nascut a Barcelona.
Eugeni Molero i Pujós és un periodista nascut a Barcelona.
Eduard Recasens i Mercadé és un polític, empresari i banquer nascut a Barcelona.
Eva Serra i Puig és una historiadora nascuda a Barcelona.
Enric Lacalle i Coll és un polític nascut a Barcelona.
Enric Ortí i Martín és un compositor nascut a Barcelona.
Emili Armengol i Abril és un escultor nascut a Barcelona.
Eduard Llorens i Masdeu és un pintor nascut a Barcelona.
Esteve Polls i Condom és un actor i director de teatre nascut a Barcelona.
Enric Vila i Delclòs és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Eduard Layret i Foix és un polític nascut a Barcelona.
Ferran Huelín i Serra és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Eduard Gasset i Matheu és un polític nascut a Barcelona.
Enric Serra i Auqué és un pintor nascut a Barcelona.
Enric Marín i Otto és un professor universitari nascut a Barcelona.
Emili Bosch i Roger és un pintor nascut a Barcelona.
Ferran Serra i Sala és un dibuixant, esgrafiador i escultor nascut a Barcelona.
Emma Alonso és una actriu nascuda a Barcelona.
Emili Sànchez i Carrera és un pedagog nascut a Barcelona.
Ernest Moliné i Brasés és un jurista, historiador i advocat nascut a Barcelona.
Enric Pantaleoni i Andreu és un empresari nascut a Barcelona.
Flora Vilalta i Sospedra és una política nascuda a Barcelona.
Ernest Ventós i Casadevall és un pintor paisatgista i polític nascut a Barcelona.
Enric Rovira i Vall de Vilarmó és un empresari nascut a Barcelona.
Ferran Rull és un actor nascut a Barcelona.
Eduard Márquez és un escriptor nascut a Barcelona.
Erasme de Lasarte i de Janer és un pintor nascut a Barcelona.
Enric Jardí és un dissenyador nascut a Barcelona.
Esteve Monegal i Prat és un escultor i empresari nascut a Barcelona.
Enric Canals i Cussó és un periodista nascut a Barcelona.
Federico Dupuy de Lome y Paulín és un polític nascut a Barcelona.
Elvira Fremont i Verdier és una actriu nascuda a Barcelona.
Eudald Duran i Reynals és un escriptor nascut a Barcelona.
Emma Reverter i Barrachina és una periodista nascuda a Barcelona.
Eduard Maristany i Gibert és un enginyer nascut a Barcelona.
Eulàlia Anzizu és una religiosa, escriptora i historiadora nascuda a Barcelona.
Enric Freixa i Pedrals és un enginyer industrial nascut a Barcelona.
Elisenda Paluzie i Hernández és una doctora en economia nascuda a Barcelona.
Enric Renau i Folch és un metge i polític nascut a Barcelona.
Enric Curto i Milà és un fotògraf nascut a Barcelona.
Ferran Cuito i Canals és un enginyer industrial i polític nascut a Barcelona.
Fernando Amat Ferré és un dissenyador nascut a Barcelona.
Enric Pous i Tor és un actor nascut a Barcelona.
Enric Folgosa Martí és un fotògraf nascut a Barcelona.
Elena Francis és una periodista nascuda a Barcelona.
Emília Baró i Sanz és una actriu nascuda a Barcelona.
Eugènia Serra i Aranda és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Eduard Maluquer i Tirrell és un jurista i polític nascut a Barcelona.
Emili Boix i Fuster és un sociolingüista nascut a Barcelona.
Eva Maria Palau i Gil és una metgessa i política nascuda a Barcelona.
Enric Balcells i Rocamora és un Biòleg, entomòleg i ornitòleg nascut a Barcelona.
Enric Moreu-Rey és un filòleg i escriptor, fundador de la Societat d'Onomàstica nascut a Barcelona.
Miquel Oslé i Sáenz de Medrano és un escultor nascut a Barcelona.
Marià Manent i Cisa és un poeta nascut a Barcelona.
Leopoldo Gil Nebot és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Echevarria Puig és un empresari nascut a Barcelona.
Marià Pidelaserra i Brias és un pintor nascut a Barcelona.
Manuel Capdevila i Massana és un pintor nascut a Barcelona.
Llorenç García-Barbón Fernández de Henestrosa és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Rosell i Lastortras és un empresari nascut a Barcelona.
Lourdes Muñoz Santamaría és una política nascuda a Barcelona.
Manel Solàs és un actor nascut a Barcelona.
Juan Pando Marcos és un periodista nascut a Barcelona.
Manuel Montobbio de Balanzó és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Josep Maria Bultó Marquès és un empresari nascut a Barcelona.
Meritxell Batet i Lamaña és una advocada i política nascuda a Barcelona.
José Ángel Cilleruelo és un poeta nascut a Barcelona.
Lluís Duran i Ventosa és un polític, advocat i periodista nascut a Barcelona.
Margarita Farré és una escultora nascuda a Barcelona.
Marc Carmona és un futbolista nascut a Barcelona.
Kim Manresa és un fotògraf nascut a Barcelona.
Manuel Joaquim Raspall i Mayol és un arquitecte modernista i noucentista nascut a Barcelona.
Luis Bordás Munt és un escriptor nascut a Barcelona.
Maria Amèlia Pedrerol és una cantant nascuda a Barcelona.
Lluís Maria Todó és un novel·lista i traductor nascut a Barcelona.
Minerva és una cantant nascuda a Barcelona.
Lluís Ferrant i Llausàs és un pintor nascut a Barcelona.
Maria Pascual Alberich és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Moisès Villèlia i Sanmartín és un escultor nascut a Barcelona.
Melcior Marial i Mundet és un polític nascut a Barcelona.
Màrius Cabré i Esteve és un torero i actor nascut a Barcelona.
Lolita Bosch és una escriptora nascuda a Barcelona.
Luis Posada és un actor nascut a Barcelona.
Maria Antònia Munar i Riutort és una política i advocada mallorquina nascuda a Barcelona.
Muç Miquel és un Ciclista nascut a Barcelona.
Josep Mirabent i Gatell és un pintor, decorador i professor nascut a Barcelona.
Joan Ventosa i Calvell és un polític i economista nascut a Barcelona.
Manuel Humbert i Esteve és un pintor nascut a Barcelona.
Miquel Mateu i Pla és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Josep Galofre Coma és un pintor nascut a Barcelona.
Marià Pere i Lizàndara és un polític i arquitecte nascut a Barcelona.
Llucià Oslé i Sáenz de Medrano és un escultor nascut a Barcelona.
Paulina Odena García és una política nascuda a Barcelona.
Maurici Serrahima i Bofill és un escriptor, poeta i polític nascut a Barcelona.
Montse Cortés és una cantant nascuda a Barcelona.
Maria Assumpció i Poch és una matemàtica i astrònoma nascuda a Barcelona.
Lluís Segalà i Estalella és un hel·lenista i filòleg nascut a Barcelona.
Joan Pau Clarós i Presas és un guerriller nascut a Barcelona.
Montserrat Gudiol Corominas és una pintora nascuda a Barcelona.
Lluís Desplà i d'Oms és un polític nascut a Barcelona.
Miki Espuma és un compositor, empresari i director teatral nascut a Barcelona.
Manuel Folch i Torres és un poeta i polític nascut a Barcelona.
Marc Egea i Ger és un intèrpret i compositor nascut a Barcelona.
Maria Teresa Ocaña i Gomà és una conservadora de museus nascuda a Barcelona.
Montserrat García Llovera és una política i tècnic d'administració general nascuda a Barcelona.
Juan José Moreno Cuenca és un delinqüent nascut a Barcelona.
Lluís Mercadé és un pintor nascut a Barcelona.
Marta Angelat és una actriu nascuda a Barcelona.
Júlia Coromines i Vigneaux és una metgessa i psicoanalista nascuda a Barcelona.
Manuel Ribas i Piera és un arquitecte nascut a Barcelona.
Manuel Girona i Agrafel és un polític del segle dinou nascut a Barcelona.
Josep Magdalena i Lapuente és un ciclista nascut a Barcelona.
Manuel Sayrach i Carreras és un arquitecte nascut a Barcelona.
Meritxell Falgueras i Febrer és una periodista i sumiller nascuda a Barcelona.
Marià Rodríguez i Vázquez és un sindicalista nascut a Barcelona.
Marià Bordas i Flaquer és un polític nascut a Barcelona.
Moncho és un Cantant de boleros nascut a Barcelona.
Morti és un músic, cantant nascut a Barcelona.
Rafael Pich i Puig és un enginyer tèxtil i empresari nascut a Rubí.
Pere Aguilera i Garriga és un polític nascut a Rubí.
Pau Miquel Delgado és un ciclista nascut a Sant Quirze del Vallès.
Narcís Ventalló i Surrallés és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Josep Jover i Padró és un advocat nascut a Terrassa.
Xavier Mateu i Palau és un jugador d'escacs nascut a Terrassa.
Joan Manuel Tresserras i Gaju és un polític nascut a Rubí.
Francesc Abad i Gómez és un artista nascut a Terrassa.
Basili de Rubí és un historiador nascut a Rubí.
Jordi Margarit i Sanmartí és un periodista nascut a Rubí.
Samuel Vila Ventura és un pastor i dirigent protestant nascut a Rubí.
Santi Freixa i Escudé és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Josep Maria Pujol i Artigas és un empresari nascut a Rubí.
Cecília Vallhonrat Servolé és una llevadora nascuda a Rubí.
Ferran Solé Sala és un jugador d'handbol nascut a Sant Quirze del Vallès.
Josep Guijarro i Triadó és un escriptor nascut a Terrassa.
Joan Vila Puig és un pintor nascut a Sant Quirze del Vallès.
Jaume Arbós i Serra és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Miguel Ángel González González és un futbolista nascut a Terrassa.
Albert Oliver i Campos és un jugador de bàsquet nascut a Terrassa.
Pere Ysàs és un historiador nascut a Rubí.
Antonio del Moral Segura és un futbolista nascut a Terrassa.
Josep Maria Roset Camps és un fotògraf nascut a Rubí.
Griffi és un músic nascut a Terrassa.
Manuel Sánchez Torres és un futbolista nascut a Terrassa.
Ramon Sala i Vallhonrat és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Marina Porras Martí és una periodista nascuda a Rubí.
Marta Corredera i Rueda és una futbolista nascuda a Terrassa.
Víctor Cucurull Miralles és un historiador nascut a Rubí.
Berta Serra Manzanares és una escriptora nascuda a Rubí.
Carles Perelló i Valls és un enginyer i matemàtic nascut a Rubí.
Jan Dinarés és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Xavier Arnau i Creus és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Xavier Hernández i Creus és un futbolista i entrenador nascut a Terrassa.
Xavier Escudé i Torrente és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Xavier Ribas i Centelles és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Eduard Tubau i Cutal és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Santi Malgosa i Morera és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Pere Navarro i Morera és un polític nascut a Terrassa.
Antoni Miralda és un artista nascut a Terrassa.
Víctor Sánchez Mata és un futbolista nascut a Terrassa.
Pere Amat i Fontanals és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Elena Ruiz i Barril és una Waterpolista nascuda a Rubí.
Miquel Segura i Mitjans és un actor nascut a Rubí.
Aida Esteve Quintero és una futbolista nascuda a Rubí.
Joan Serra Vilamitjana és un pedagog de la dansa tradicional nascut a Rubí.
Lluís Ridao i Martín és un polític nascut a Rubí.
Sergi Belbel i Coslado és un dramaturg i director teatral nascut a Terrassa.
Quim Malgosa és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Lluís Parcerisa i Serra és un escriptor nascut a Rubí.
Joan Amat i Fontanals és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Maria Aguilera i Casals és una empresària nascuda a Rubí.
Joan Arbós i Perarnau és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Felip Pich i Aguilera és un empresari nascut a Rubí.
Roberto García Blanes és un polític nascut a Rubí.
Albert Luque i Martos és un futbolista nascut a Terrassa.
Óscar Pujol Muñoz és un ciclista nascut a Terrassa.
Joan Pujol Pagès és un ciclista nascut a Terrassa.
Jordi Arnau i Creus és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Antoni Verdaguer i Serra és un director i guionista de cinema nascut a Terrassa.
Ivet Musons Gimeno és una jugadora d'handbol nascuda a Sant Quirze del Vallès.
Manuel Murillo Sánchez és un atleta nascut a Rubí.
Guillem Rubio i Vergara és un jugador de bàsquet nascut a Terrassa.
Alfons Sala i Argemí és un enginyer industrial, advocat i polític nascut a Terrassa.
Dídac Salas és un atleta nascut a Rubí.
Francesc Cortés i Juncosa és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Josep Oller i Roca és un empresari nascut a Terrassa.
Pere de Xercavins és un polític nascut a Rubí.
Enric Majó és un actor nascut a Rubí.
Xavier Capellas és un compositor i orquestrador nascut a Rubí.
Elisenda Rovira Olivé és una periodista nascuda a Sant Llorenç Savall.
Josep Colomer i Ribas és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Pol Amat i Escudé és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Albert Sala i Moreno és un medallista olímpic hockey herba nascut a Terrassa.
Jan Cornet Galí és un actor nascut a Terrassa.
Marta Pessarrodona i Artigues és una escriptora nascuda a Terrassa.
Isabel Grassot és una cantant nascuda a Barcelona.
Francesc Esteve i Botey és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Torrescassana i Sallarés és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Condeminas Mascaró és un filòsof nascut a Barcelona.
Francisco Javier Mulero Villena és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Vilardell i Viñas és un metge nascut a Barcelona.
Francesc Miñana i Armadàs és un pedagog nascut a Barcelona.
Jafudà Bonsenyor és un metge i traductor barceloní nascut a Barcelona.
Frederic Amat i Noguera és un artista nascut a Barcelona.
Guillem Fuster és un poeta i erudit del segle quinze nascut a Barcelona.
Immaculada Socias Batet és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Francesc Mestre és un traductor nascut a Barcelona.
Francesc Sanuy Gistau és un polític nascut a Barcelona.
Hermenegild Casellas i Bosch és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Vendrell i Bayona és un polític nascut a Barcelona.
Fèlix Macià i Bonaplata és un enginyer, polític i empresari nascut a Barcelona.
Glòria Roig i Fransitorra és una actriu nascuda a Barcelona.
Frederic Masriera i Manovens és un fonedor i orfebre nascut a Barcelona.
Georgina Oliva i Peña és una sociòloga i política nascuda a Barcelona.
Frederic Roda i Ventura és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Georgina Regàs i Pagès és una cuinera i escriptora nascuda a Barcelona.
Fulgenci Abella és un cantant nascut a Barcelona.
Francesc Rossell és un compositor nascut a Barcelona.
Gabriel Rodó i Vergés és un compositor nascut a Barcelona.
Giovanna Rossi-Caccia és una cantant nascuda a Barcelona.
Francesc Canyelles i Balagueró és un pintor nascut a Barcelona.
Jaime Arias Zimerman és un periodista nascut a Barcelona.
Ignasi Bultó i Sagnier és un empresari nascut a Barcelona.
Guillamino és un músic nascut a Barcelona.
Frederic Lloveras i Herrera és un pintor nascut a Barcelona.
Gerard Piera i Piera és un polític nascut a Barcelona.
Ivan Labanda i Blanco és un actor nascut a Barcelona.
Gastó Màntua és un escriptor nascut a Barcelona.
Jacint Torres i Reyató és un poeta, forjador i mestre d'obres nascut a Barcelona.
Fèlix Martí i Ambel és un filòsof nascut a Barcelona.
Fèlix Urgellès i de Tovar és un pintor i escenògraf nascut a Barcelona.
Isidre Figueras és un ciclista nascut a Barcelona.
Francesc Bañeras és un flautista i compositor nascut a Barcelona.
Francesc Duran i Reynals és un metge i microbiòleg nascut a Barcelona.
Guislabert primer de Barcelona és un noble del segle onze nascut a Barcelona.
Francesc Porret i Gay és un activista antimilitarista i veïnal nascut a Barcelona.
Gaietà Cornet i Palau és un enginyer, dibuixant i caricaturista nascut a Barcelona.
Isona Passola i Vidal és una directora i productora de cinema nascuda a Barcelona.
Gonçal Serraclara i Costa és un polític nascut a Barcelona.
Gustau Gili i Esteve és un editor nascut a Barcelona.
Jaime Ferrer Castillo és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Camps i Ribera és un pintor nascut a Barcelona.
Fèlix Llimós i Chalamanch és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Torres Iturrioz és un artista nascut a Barcelona.
Francesc Sardà i Ladico és un dibuixant, il·lustrador i pintor nascut a Barcelona.
Francesc Coll i Jové és un polític nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Cuello i Prats és un polític nascut a Barcelona.
Francesc de Sentjust i de Castre és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Berenguer i Bellvehí és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jacint Ros i Hombravella és un economista i polític nascut a Barcelona.
Guillem Alsina i Soto és un nedador nascut a Barcelona.
Jaume Gubianas i Jovés és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Galceran i Margarit és un polític nascut a Barcelona.
Joan Oliart i Pons és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Joan Ballester i Canals és un editor nascut a Barcelona.
Jaume Rosquellas i Alessan és un poeta nascut a Barcelona.
Jaume Tomàs i Sabaté és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Vila i Pujol és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Joan Cervera i Batariu és un excursionista i escriptor nascut a Barcelona.
Jaume Nolla i Durán és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Jaume de Cordelles i Ramanyer és un militar nascut a Barcelona.
Joan Manuel Nadal Gaya és un enginyer i polític nascut a Barcelona.
Jaume Figueras i Rabert és un periodista i crític de cinema nascut a Barcelona.
Joan Solé i Pla és un metge i polític nascut a Barcelona.
Jaume Tresserra Clapés és un dissenyador de mobles nascut a Barcelona.
Jaume Escala és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Joan Soler i Bultó és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Joan Culleré i Ibars és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Bachs i Rosés és un tenor nascut a Barcelona.
Jesús Ribera i Faig és un músic nascut a Barcelona.
Jaume Massó i Torrents és un editor, escriptor i erudit nascut a Barcelona.
Jaume Casabó i Gispert és un químic nascut a Barcelona.
Joan Ameller i Mestre és un metge i cirurgià nascut a Barcelona.
Joan Torres i Picart és un polític nascut a la Ribera.
Joan Torres i Picart és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Pons Martí és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Lacavalleria i Dulach és un doctor en dret i llatinista nascut a Barcelona.
Jaume Pitarch és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Maluquer i Viladot és un jurista, polític i advocat nascut a Barcelona.
Jaume Orpinell és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Marsillach i Parera és un metge nascut a Barcelona.
Joan Granados i Duran és un polític nascut a Barcelona.
Joan Baptista Roca i Bisbal és un pedagog nascut a Barcelona.
Joan Elias i Llobet és un cantant nascut a Barcelona.
Jaume Batlle Bigas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jaume Balius i Vila és un compositor nascut a Barcelona.
Joan Josep Isern és un Crític d'art, escriptor i crític literari nascut a Barcelona.
Joan Raventós i Babot és un tenor nascut a Barcelona.
Jaume Benavente i Cassanyes és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Josep Armet i Coma és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Cases Martínez és un escultor nascut a Barcelona.
Joan Cantó i Esclús és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jaume Grau és un biòleg, guionista i escriptor nascut a Barcelona.
Jesús Mestre i Godes és un historiador i assagista nascut a Barcelona.
Joan Pons i Massaveu és un poeta i escriptor nascut a Barcelona.
Joan Barbarà i Gómez és un gravador, litògraf i pintor nascut a Barcelona.
Jaume Garcia Juan és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Múrria i Boada és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Planella i Rodríguez és un pintor nascut a Barcelona.
Jaume Vilaseca és un pianista nascut a Barcelona.
Jaume Nualart i Serrats és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Joan Llorens i Carrió és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Carles Anglès és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Massot i Rodamilans és un independentista nascut a Barcelona.
Joan Francesc Chia i Alba és un escenògraf nascut a Barcelona.
Ramon Calsina i Baró és un pintor nascut a Barcelona.
Pau Roca i Jover és un actor nascut a Barcelona.
Pere Garcia i Fària és un arquitecte nascut a Barcelona.
Pablo Sanz Iniesta és un futbolista nascut a Barcelona.
Raimon Duran i Reynals és un arquitecte nascut a Barcelona.
Pompeu Gener i Babot és un periodista nascut a Barcelona.
Ramon Vilanova i Barrera és un compositor nascut a Barcelona.
Pau Barceló i Faix és un fotògraf nascut a Barcelona.
Pep Anton Muñoz és un actor nascut a Barcelona.
Salvador Sostres i Tarrida és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Ricardo Ramos Cordero és un empresari i polític mallorquí nascut a Barcelona.
Tomàs Padró i Pedret és un dibuixant i il·lustrador nascut a Barcelona.
Rosa Sabater i Parera és una pianista nascuda a Barcelona.
Núria Gago és una actriu nascuda a Barcelona.
Toresky és un locutor de ràdio nascut a Barcelona.
Xavier Corberó i Olivella és un escultor nascut a Barcelona.
Tomàs Alcoverro i Muntané és un periodista nascut a Barcelona.
Pepe Sales és un poeta, compositor i pintor nascut a Barcelona.
Rafael Campalans i Puig és un polític nascut a Barcelona.
Sebastià Torres i Planas és un polític nascut a Barcelona.
Ricard Gomà i Carmona és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Bultó i Marquès és un empresari nascut a Barcelona.
Ramon Parera i Penella és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Balañà i Bonvehí és un director de cinema nascut a Barcelona.
Pere Garcia i Plensa és un director de cinema nascut a Barcelona.
Pepita Ferrer Lucas és una jugadora d'escacs nascuda a Barcelona.
Otilio Alba Polo és un polític nascut a Barcelona.
Vicenta N'Dongo és una actriu nascuda a Barcelona.
Pere Puig i Adam és un pedagog i matemàtic nascut a Barcelona.
Rossend Arús i Arderiu és un escriptor nascut a Barcelona.
Trinitat Rius i Torres és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Pau Gil i Serra és un banquer i mecenes nascut a Barcelona.
Pere Aldavert i Martorell és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Ramon Reventós i Farrarons és un arquitecte nascut a Barcelona.
Raimon Noguera i de Guzman és un jurista nascut a Barcelona.
Tomás Morales és un periodista esportiu mexicà nascut a Barcelona.
Pau Piferrer i Fàbregas és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Pilar Aymerich i Puig és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Xavier Bosch i Sancho és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Ramon Cuello i Riera és un escultor nascut a Barcelona.
Ton Sirera és un fotògraf nascut a Barcelona.
Víctor Alexandre i Benet és un escriptor nascut a Barcelona.
Oriol Regàs i Pagès és un promotor cultural nascut a Barcelona.
Sergio Estremera Paños és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Xavier Barral i Altet és un historiador de l'art nascut a Barcelona.
Oriol Maspons i Casades és un fotògraf nascut a Barcelona.
Tomás Vellvé i Mengual és un dissenyador nascut a Barcelona.
Sergi Mas i Abad és un actor i periodista nascut a Barcelona.
Xavier Benguerel i Llobet és un escriptor nascut a Barcelona.
Pere Mateu i Cusidó és un anarcosindicalista nascut a Barcelona.
Paco Mir és un actor, humorista, guionista i director de cinema nascut a Barcelona.
Raúl Arribas Torre és un futbolista nascut a Barcelona.
Núria Tortras Planas és una artista nascuda a Barcelona.
Pere Benavent de Barberà i Abelló és un arquitecte nascut a Barcelona.
Tania Pérez és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Ricard Creus i Marzo és un poeta nascut a Barcelona.
Francesc Mirambell i Giol és un historiador nascut a Santa Coloma Sasserra.
Antoni Batllori i Obiols és un autor de còmics i caricaturista nascut a Barcelona.
Salvador Escolá Arimany és un pintor nascut a Barcelona.
Víctor Gómez Pin és un filòsof i professor universitari nascut a Barcelona.
Ricard Urgell i Carreras és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Navarro i Olivella és un polític nascut a Barcelona.
Torquat Tasso i Nadal és un escultor nascut a Barcelona.
Pedro Font de Mora Jáuregui és un polític nascut a Barcelona.
Salvador Pàniker i Alemany és un enginyer, filòsof i escriptor nascut a Barcelona.
Ramon Maria Casanyes és un il·lustrador i autor de còmics nascut a Barcelona.
Pere Cuquet és un pintor nascut a Barcelona.
Teresa Condeminas i Soler és una pintora nascuda a Barcelona.
Pau Salvat i Espasa és un arquitecte nascut a Barcelona.
Núria Parlon i Gil és una política nascuda a Barcelona.
Quim Boix Lluch és un sindicalista, polític i enginyer industrial nascut a Barcelona.
Pere Carbonell i Huguet és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Cuch i Codina és un alcalde de Cànoves i Samalús nascut a Cànoves.
Xavi Forcada és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Núria Prims és una actriu nascuda a Barcelona.
Daniel Landry i Albiol és un músic nascut a Sabadell.
Angelina Masachs Borruel és una germana d'Emília Masachs Borruel nascuda a Sabadell.
Lluís Brunet i Palou és un fotògraf nascut a Sabadell.
Josep Maria Argemí és un productor i realitzador de cinema nascut a Sabadell.
Gabriel Martínez Surinyac és un escriptor nascut a Sabadell.
Laura Rosel és una periodista nascuda a Sabadell.
Bru Lladó i Roca és un sabater anarcosindicalista nascut a Sabadell.
Glòria Estopà Calvet és una jugadora de bàsquet nascuda a Sabadell.
Álex Collado és un futbolista nascut a Sabadell.
Ricard Fernàndez Villanueva és un dibuixant i colorista nascut a Sabadell.
Francesc Cabeza és un jugador de bàsquet nascut a Sabadell.
Nora Norman és una cantant de soul nascuda a Sabadell.
Pompili Avellaneda i Camins és un artista nascut a Sabadell.
Maria Rosa Nin Pairó és una pintora nascuda a Sabadell.
Jenny Moix Queraltó és una psicòloga nascuda a Sabadell.
Xavi Múrcia Sànchez és un intèrpret musical nascut a Sabadell.
José Maria Serra Renom és un Cirurgià plàstic nascut a Sabadell.
Joan Grau i Tarruell és un empresari tèxtil i polític nascut a Sabadell.
Joan Sangres Serarols és un polític nascut a Sabadell.
Mar Garcia Sanz és una política nascuda a Sabadell.
Ginés Castaños Alarcón és un futbolista nascut a Sabadell.
Jordi Argelaguet i Argemí és un politòleg nascut a Sabadell.
Enric Sarradell i Pascual és un periodista nascut a Sabadell.
Josep Maria Magem és un dissenyador nascut a Sabadell.
Lluís Joan de Calders és un conseller en cap de Barcelona nascut a Sabadell.
Josep Maria Castellet i Pont és un periodista nascut a Sabadell.
Max Marcet Mayor és un futbolista nascut a Sabadell.
Mabel Rodríguez i Rivero és una sociòloga i comunicadora nascuda a Sabadell.
Lluís Clapés i Flaqué és un ceramista nascut a Sabadell.
Enric Fatjó i Torras és un arquitecte nascut a Sabadell.
Josep Busoms i Domènech és un fotògraf i atleta nascut a Sabadell.
Francesc Quer i Selves és un ceramista nascut a Sabadell.
Jaume Bofarull i Miró és un organista i sacerdot de sabadell nascut a Sabadell.
Nora Norman és una cantant nascuda a Sabadell.
Joan Farell i Domingo és un prohom sabadellenc nascut a Sabadell.
Luis Sánchez López és un pilot de motocròs nascut a Sabadell.
Esther Núñez Morera és una nedadora nascuda a Sabadell.
Manel Aljama Garcia és un escriptor nascut a Sabadell.
Albert Solé i Bonamusa és un periodista nascut a Sabadell.
Pau Llonch i Méndez és un músic i activista nascut a Sabadell.
Josep Plans i Bagués és un compositor nascut a Sabadell.
Aleix Gómez Abelló és un jugador d'handbol nascut a Sabadell.
Francesc Brunet i Llobet és un poeta nascut a Sabadell.
Roger Escapa Farrés és un periodista sabadellenc nascut a Sabadell.
Xavier Bundó i Buil és un periodista i locutor de ràdio nascut a Sabadell.
Glòria Marín i Moro és una escriptora nascuda a Sabadell.
Carles Mampel és un mestre pastisser i xocolater nascut a Sabadell.
Joan Garriga i Teruel és un esquiador nascut a Barcelona.
Manel Navarro Quesada és un Cantant, music i compositor nascut a Sabadell.
Martí Marín Corbera és un historiador i professor universitari nascut a Sabadell.
Miquel Renom i Presseguer és un fotògraf nascut a Sabadell.
Albert Carnicé i Tura és un pintor nascut a Sabadell.
Josep Maria Brunet i Mauri és un polític nascut a Sabadell.
Diana Iniesta és una pintora nascuda a Sabadell.
Maria Lourdes Casanovas i Cladellas és una paleontòleg nascuda a Sabadell.
Elisabet Cabeza és una periodista i directora de cinema nascuda a Sabadell.
Clara Soley i Manuel és una escriptora nascuda a Sabadell.
Anna Crusafont i Sabater és una farmacèutica i escriptora nascuda a Sabadell.
Maria Josepa Izard i Llonch és una ballarina i esportista nascuda a Sabadell.
Bartomeu Cruells i Fruitós és un escriptor nascut a Sabadell.
Josep Permanyer i Cunillera és un director del BancSabadell d'Andorra nascut a Sabadell.
Joan Garriga i Teruel és un esquiador nascut a Sabadell.
Emília Masachs Borruel és una germana d'Angelina Masachs Borruel nascuda a Sabadell.
Ricard Royo i Soler és un alcalde de Sabadell nascut a Sabadell.
Joan Rufas és un guionista i director nascut a Sabadell.
Victòria Rovira és una fotoperiodista nascuda a Sabadell.
Josep Oriol Badia i Juncà és un empresari nascut a Sabadell.
Manuel Foraster i Giravent és un periodista nascut a Sabadell.
Ramon Arquer i Costajussà és un prohom sabadellenc nascut a Sabadell.
Elisenda Alamany i Gutiérrez és una filòloga i política nascuda a Sabadell.
Matilde Gómez Murillo és una atleta nascuda a Sabadell.
Josep Amat i Girbau és un científic nascut a Barcelona.
Joaquim Pinós i Pi és un actor nascut a Barcelona.
Joaquim Pi i Margall és un pintor nascut a Barcelona.
Joaquim Dimas i Graells és un empresari i autor teatral nascut a Barcelona.
Joaquim Saura i Falomir és un escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Matas i Queralt és un dissenyador nascut a Barcelona.
Jordi Maluquer i Bonet és un escriptor, periodista i crític musical nascut a Barcelona.
Josep Comes i Busquets és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Guillot i Miravet és un sindicalista i polític nascut a Barcelona.
Josep Balari i Jovany és un filòleg, hel·lenista, historiador i taquígraf nascut a Barcelona.
Josep Baruel i Coll és un catedràtic nascut a Barcelona.
Jordi Gumí i Cardona és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jofre Bardagí és un músic nascut a Barcelona.
Joaquim Prats Aragonés és un arquitecte i dissenyador nascut a Barcelona.
Jordi Montañez és un músic i cantautor nascut a Barcelona.
Josep Brunet i Bellet és un escriptor i bibliòfil nascut a Barcelona.
Josep Canudas i Busquets és un periodista i aviador nascut a Barcelona.
Joan Vives Sanfeliu és un compositor nascut a Barcelona.
Jordi Martí i Galbis és un regidor a l'Ajuntament de Barcelona nascut a Barcelona.
Josep Balcells i Cortada és un polític nascut a Barcelona.
Joaquim Pujol i Figa és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Armet de Castellví és un futbolista nascut a Barcelona.
Joaquim Ferrer i Roca és un polític i historiador nascut a Barcelona.
Josep Cardona i Furró és un escultor nascut a Barcelona.
Joaquim Belsa Aldea és un dissenyador industrial nascut a Barcelona.
Joaquim Pibernat i Lleyxà és un químic i polític nascut a Barcelona.
Joaquim Pena i Costa és un musicòleg i crític musical nascut a Barcelona.
Josep Botet és un empresari nascut a Barcelona.
Joaquim Araujo Delgado és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Bosch i Carbonell és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Vila i Foruny és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Joan de Lasarte i Karr és un enginyer nascut a Barcelona.
Jordi Tiñena i Amorós és un escriptor i catedràtic nascut a Barcelona.
Joaquim Maria Sanromà i Creus és un economista i polític nascut a Barcelona.
Josep Antoni Serrallach i Julià és un químic i empresari nascut a Barcelona.
Josep Elias i de Molins és un polític, advocat i economista nascut a Barcelona.
Jordi Menéndez i Pablo és un polític i gestor públic nascut a Barcelona.
Jordi Pons Sanginés és un alpinista nascut a Barcelona.
Josep Bertran i Ros és un jurista i polític nascut a Barcelona.
Josefina Tàpias és una actriu nascuda a Barcelona.
Jordi Robirosa i Dejean és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Closa i Miralles és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jordi Sambola i Serres és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Vives i Puiggrós és un metge nascut a Barcelona.
Joaquima Alemany i Roca és una política nascuda a Barcelona.
Jordi Ginebra i Serrabou és un gramàtic i lexicògraf nascut a Barcelona.
Joaquim Cardona i Solsona és un actor nascut a Barcelona.
Josep Bracons i Clapés és un historiador de l'art nascut a Barcelona.
Jordi Cots i Moner és un poeta, pedagog i advocat nascut a Barcelona.
Jordi Costa i Mosella és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Colomer Ametller és un perruquer i empresari nascut a Barcelona.
Jorge Luis Marzo és un historiador de l'art nascut a Barcelona.
Joaquim Gay de Montellà i Ferrer-Vidal és un empresari nascut a Barcelona.
Carles Riba i Bracons és un escriptor i poeta nascut a Barcelona.
Andreu Lacondeguy és un cicliste nascut a Barcelona.
Lluís Bassat i Coen és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Vicenç Sànchez i Felip és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Carner és un poeta, periodista, autor de teatre i traductor nascut a Barcelona.
Guillermo Campra és un actor nascut a Barcelona.
Bartolomé Márquez López és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Antoni de Capmany de Montpalau i de Surís és un historiador nascut a Barcelona.
Maite Carranza és una escriptora nascuda a Barcelona.
Justí Guitart i Vilardebó és un Bisbe d'Urgell i Copríncep d'Andorra nascut a Barcelona.
Joan Colom i Altemir és un fotògraf nascut a Barcelona.
Màrius Serra i Roig és un escriptor nascut a Barcelona.
Rafael Argullol Murgadas és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergio Tejera Rodríguez és un futbolista nascut a Barcelona.
Daniel Planchería és un futbolista nascut a Barcelona.
Sergi López Miró és un nedador nascut a Barcelona.
Antoni Velamazán Tejedor és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Manén i Planas és un músic i compositor nascut a Barcelona.
Antonio Medina García és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Íngrid Rubio i Ruiz és una actriu nascuda a Barcelona.
José Bardina és un actor veneçolà nascut a Barcelona.
Miquel Esquirol i Clavero és un polític nascut a Barcelona.
Rafael Abella i Bermejo és un escriptor nascut a Barcelona.
Maria Aurèlia Capmany i Farnés és una escriptora i activista feminista nascuda a Barcelona.
Javier Beltrán és un actor de teatre i cinema nascut a Barcelona.
Arantxa Peña és una actriu nascuda a Barcelona.
Alfredo Mayo és un actor nascut a Barcelona.
Valentí Almirall i Llozer és un polític nascut a Barcelona.
Judit Mascó i Palau és una model nascuda a Barcelona.
Rafael Jofresa i Prats és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Albert Ràfols-Casamada és un poeta i artista nascut a Barcelona.
Josep Anselm Clavé i Camps és un Compositor, poeta i polític nascut a Barcelona.
Úrsula Corberó Delgado és una actriu nascuda a Barcelona.
Jordi Colomer i Calsina és un artista nascut a Barcelona.
Albert Guinovart i Mingacho és un compositor i pianista nascut a Barcelona.
Lluís de Zulueta i Escolano és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Dora Dolz és una artista neerlandesa nascuda a Barcelona.
Nacho Cerdà és un director de cinema nascut a Barcelona.
Luis Villoro és un filòsof mexicà nascut a Barcelona.
Crisant Bosch i Espín és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Tolsa és un matemàtic nascut a Barcelona.
Ignacio Solozábal Igartua és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Toni Calvo és un futbolista nascut a Barcelona.
Álvaro Velasco és un jugador de golf estatunidenc nascut a Barcelona.
Joaquim Dualde Santos de Lamadrid és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Albert Rivera Díaz és un polític nascut a Barcelona.
Ventura Pons és un director de cinema barceloní nascut a Barcelona.
Pilar Rahola i Martínez és una política, tertuliana i escriptora nascuda a Barcelona.
Gisela Morón Rovira és una nedadora de natació sincronitzada nascuda a Barcelona.
Nakor Bueno Gómez és un futbolista nascut a Barcelona.
Rebeka Brown és una cantant nascuda a Barcelona.
Roger Ripol és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Cesc Gay és un director de cinema nascut a Barcelona.
Albert Miralles Berge és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Bridgette B és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Antoni Zanini i Sans és un pilot de ral·lis nascut a Barcelona.
Vicente Engonga Maté és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Muntadas és un artista nascut a Barcelona.
Roger Grimau i Gragera és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Carles Baguer i Mariner és un compositor nascut a Barcelona.
Francisco González Ledesma és un escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Bolòs i Masclans és un historiador nascut a Barcelona.
Viviane Vives és una actriu nascuda a Barcelona.
Francisco Javier Sánchez Broto és un futbolista nascut a Barcelona.
Oriol Bohigas i Guardiola és un arquitecte nascut a Barcelona.
Eulàlia de Barcelona és una copatrona de Barcelona nascuda a Barcelona.
Francesc Xavier Garcia Pimienta és un futbolista nascut a Barcelona.
Òscar de la Riva Aguado és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Ilie Sánchez i Farrés és un futbolista nascut a Barcelona.
Toti Soler és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Ermengol primer d'Urgell és un comte d'Urgell nascut a Barcelona.
Josep Pedrals i Urdàniz és un poeta nascut a Barcelona.
Josep Maria Gil-Vernet i Vila és un uròleg nascut a Barcelona.
Josep Maria Muñoz i Pujol és un dramaturg, assagista i novel·lista nascut a Barcelona.
Josep Thomas i Bigas és un fotogravador i impressor nascut a Barcelona.
Josep Maria Valls i Vicens és un escriptor, banquer i advocat nascut a Barcelona.
Josep Mestre i Puig és un polític i metge nascut a Barcelona.
Josep Miracle i Montserrat és un escriptor, biògraf i lingüista nascut a Barcelona.
Josep Ricart i Matas és un violoncel·lista i musicòleg nascut a Barcelona.
Josep Maria Tallada i Paulí és un economista i polític nascut a Barcelona.
Josep Villarroya Pérez és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Soler i Dosaigües és un tenor nascut a Barcelona.
Josep Mach i Escriu és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Ribas i Gabriel és un compositor nascut a Barcelona.
Josep Simorra és un cantant nascut a Barcelona.
Josep Maria Camps i Arnau és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Maria Riera i Mercader és un polític nascut a Barcelona.
Josep Faus i Pascuchi és un enginyer nascut a Barcelona.
Josep Maria Julià Capdevila és un dissenyador nascut a Barcelona.
Josep Roman és un sindicalista nascut a Barcelona.
Josep Maria Lailla Vicens és un metge nascut a Barcelona.
Josep Valls i Taberner és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Monserrat i Portella és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Maria Martorell i Codina és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep María Sanjuán Urmeneta és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Tarín Iglesias és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Oriol Jansana d'Anzizu és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Sert i Rius és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Josep Julià i Ribas és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Martínez Lozano és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Gimeno i Navarro és un poeta i futbolista nascut a Barcelona.
Josep Lluís Vilaseca i Guasch és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Ventura i Ferrero és un empresari farmacèutic nascut a Barcelona.
Josep Fornas i Martínez és un editor i polític nascut a Barcelona.
Josep Guarner i Vivancos és un militar nascut a Barcelona.
Josep Maria Vila d'Abadal i Serra és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Rius i Badia és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Puig Doria és un joier nascut a Barcelona.
Josep Masanés Nogués és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Guinart i Solà és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Bricall i Masip és un economista i polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Marquès i Puig és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria de Nadal i Vilardaga és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Rovira i Brull és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria Casasús i Guri és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Maria Dexeus i Trias de Bes és un metge nascut a Barcelona.
Josep Gimeno i Capilla és un activista i polític veïnal nascut a Barcelona.
Josep Font i Cierco és un químic nascut a Barcelona.
Josep Maluquer i Montardit és un polític nascut a Barcelona.
Josep Pratmarsó i Parera és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Joan Gironès és un boxejador nascut a Barcelona.
Josep Maria Xarrié i Rovira és un restaurador nascut a Barcelona.
Josep Massó i Ventós és un escriptor i poeta nascut a Barcelona.
Josep Maria Llobet i Arteman és un militar nascut a Barcelona.
Josep Maria Cornet i Mas és un empresari, enginyer i polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Mallol Suazo és un pintor catalá nascut a Barcelona.
Josep Monegal i Nogués és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Josep Miquel Quintana és un polític s.disset nascut a Barcelona.
Josep Rocarol és un pintor i escenògraf nascut a Barcelona.
Josep Narcís Roca i Farreras és un teòric del catalanisme republicà nascut a Barcelona.
Josep Maria Ainaud de Lasarte és un historiador, periodista i polític nascut a Barcelona.
Vicenç Almirall i Castells és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Víctor Ibañez Pascual és un futbolista nascut a Barcelona.
Òscar Muñoz és un actor nascut a Barcelona.
Tito Muñoz és un escriptor nascut a Barcelona.
Julio Maragall és un escultor i arquitecte veneçolà nascut a Barcelona.
Josep Maria Rañé i Blasco és un sindicalista i polític nascut a Barcelona.
José Grases Riera és un arquitecte nascut a Barcelona.
Xavier Fernández és un escriptor nascut a Barcelona.
Susana Guasch Llovensá és una periodista i presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Toni Sevilla és un actor nascut a Barcelona.
Xavier de Torres és un artista nascut a Barcelona.
José Vivó és un actor nascut a Barcelona.
Jaume Raventós i Pijoan és un metge nascut a Barcelona.
Trinidad Martínez Tarragó és una escriptora mexicana nascuda a Barcelona.
Jaume Creixell i Barnada és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Juan Carlos Vellido és un actor nascut a Barcelona.
Juan Carlos Báguena és un tennista nascut a Barcelona.
Víctor d'Ors és un arquitecte nascut a Barcelona.
Javier Cabada és un pintor estatunidenc nascut a Barcelona.
Jordi Folch i Pi és un Bioquímic nascut a Barcelona.
Soma és un músic nascut a Barcelona.
Álvaro Pons és un professor d'universitat, crític i divulgador de còmic nascut a Barcelona.
Giuseppe Aquiles Elmira Banoldi és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jinx Falkenburg és una model i actriu estatunidenca nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Toni Moog és un actor nascut a Barcelona.
Joseph August Tharrats és un dibuixant de còmics i pianista nascut a Barcelona.
Javier Calvo és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Colom i Naval és un polític i economista nascut a Barcelona.
Josep Iborra i Blanco és un futbolista nascut a Barcelona.
Juan Ignacio Carrasco és un tennista nascut a Barcelona.
Sergio García Ortiz és un nedador nascut a Barcelona.
Javier Humet és un jugador d'handbol romanès nascut a Barcelona.
Jaume Padrós i Selma és un metge i polític nascut a Barcelona.
Jordi Millera és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Keko és un futbolista nascut a Barcelona.
Carlos Sadness és un cantant, compositor, il·lustrador nascut a Barcelona.
Susanna Bergés és una periodista nascuda a Barcelona.
Àngel Mur i Ferrer és un futbolista nascut a Barcelona.
José Joaquín de Arredondo és un militar nascut a Barcelona.
Susana March és una escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Caballé Domenech és un músic i director d´orquestra nascut a Barcelona.
Ángel Bolumar és un futbolista mexicà nascut a Barcelona.
Tino Soriano és un fotògraf nascut a Barcelona.
José Manuel Taure Menéndez és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Josep Baselga és un oncòleg nascut a Barcelona.
José Oliver és un arqueòleg nascut a Barcelona.
Sergi Puertas és un poeta nascut a Barcelona.
Júlia Menéndez i Ortega és una jugadora d'hoquei nascuda a Barcelona.
Juan Millán és un futbolista nascut a Barcelona.
Jorge Bardou és un tennista professional nascut a Barcelona.
Juan José Carricondo Pérez és un futbolista nascut a Barcelona.
Vanessa Montfort és una novel·lista, dramaturga i periodista nascuda a Barcelona.
Ignasi de Solà-Morales i Rubió és un arquitecte i professor universitari nascut a Barcelona.
Jito és un futbolista nascut a Barcelona.
Tomás Guasch és un periodista nascut a Barcelona.
Sonia Bruno és una actriu nascuda a Barcelona.
Jaime Monzo és un nedador nascut a Barcelona.
José Martínez Cervera és un futbolista nascut a Barcelona.
Jairo Velasco és un tennista nascut a Barcelona.
Jordi Murphy és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Joan Golobart Serra és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Beà és un autor de còmics, il·lustrador i novel·lista nascut a Barcelona.
Juan Fortuny és un nedador nascut a Barcelona.
Víctor Maria Concas i Palau és un polític nascut a Barcelona.
T-key és un músic nascut a Barcelona.
Susana Rodríguez González és una jugadora de voleivol nascuda a Barcelona.
Sara May és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Juan Trejo és un escriptor nascut a Barcelona.
Toni Tramullas és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joan Pedrola és un model i actor nascut a Barcelona.
Ona Meseguer i Flaqué és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Ton Alblas és un polític neerlandès nascut a Barcelona.
Ildefons Sunyol i Casanovas és un polític advocat i polític nascut a Barcelona.
Lem Ryan és un escriptor nascut a Barcelona.
Alfons Borrell i Palazón és un pintor nascut a Barcelona.
Bonafós Vidal és un rabí i poeta nascut a Barcelona.
Jesús Manuel Montané és un director de cinema nascut a Barcelona.
Antonio Parras és un dibuixant de còmic nascut a Barcelona.
Carme Pinós i Desplat és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Ángel Puigmiquel és un autor de dibuixos animats, historieta i periodista nascut a Barcelona.
Manuel Feliu de Lemus és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Maria Badia i Margarit és un filòleg i lingüista nascut a Barcelona.
Amparo Baró és una actriu nascuda a Barcelona.
Francesc Poch i Romeu és un pintor nascut a Barcelona.
Arnau Brugués Davi és un tennista professional nascut a Barcelona.
Antoni Prevosti i Pelegrín és un catedràtic nascut a Barcelona.
Pere Casas i Abarca és un pintor, escultor, fotògraf i cartellista nascut a Barcelona.
Maria Àngels Cabré és una escriptora i crítica literària nascuda a Barcelona.
Ferran Cels és un arquitecta modernista del segle vint nascut a Barcelona.
Apel·les Mestres i Oñós és un artista polifacètic nascut a Barcelona.
Anna Maria Guasch és una historiadora de l'art i crítica nascuda a Barcelona.
Carlos Cuadrado és un tennista professional nascut a Barcelona.
Mercedes Odina és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Carles Ferrer i Salat és un tennista professional nascut a Barcelona.
Alexandre Diego Gary és un escriptor francès nascut a Barcelona.
Francesc Espar Moya és un jugador i entrenador d'handbol nascut a Barcelona.
Josep Prat Ripollès és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Ribera i Jordà és un escriptor, investigador ufòleg i submarinista nascut a Barcelona.
Cresques Vidal és un rabí nascut a Barcelona.
Carlos Larrañaga és un spañol actor nascut a Barcelona.
Joan Manuel Gisbert és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergi Picazo i Guillamot és un periodista nascut a Barcelona.
Carlos Grosjean és un polític suís nascut a Barcelona.
Sandra Uve és una il·lustradora i escriptora nascuda a Barcelona.
Cristina Brondo és una actriu nascuda a Barcelona.
Manolo García és un cantant nascut a Barcelona.
Cristina Feo Gomez és una karateka nascuda a Barcelona.
Anna María López López és una escriptora i dissenyadora multidisciplinar nascuda a Barcelona.
Antoni García Porta és un escriptor nascut a Barcelona.
Bonaventura Bassegoda i Amigó és un arquitecte nascut a Barcelona.
Clara Janés és una traductora, assagista i poeta en llengua castellana nascuda a Barcelona.
Félix de Azúa Comella és un poeta i novel·lista en castellà nascut a Barcelona.
Pere Pau Muntanya i Placeta és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Vinyoli i Pladevall és un poeta nascut a Barcelona.
Anna Maria Moix i Meseguer és una escriptora nascuda a Barcelona.
Joaquim Miret i Sans és un historiador nascut a Barcelona.
Carles Sentís i Anfruns és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Francisco Cosme Argerich és un metge argentí nascut a Barcelona.
Oriol Ripol Fortuny és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Enrique Irazoqui és un actor i escaquista nascut a Barcelona.
Joan Roig és un escultor del barroc nascut a Barcelona.
Ferran Soldevila i Zubiburu és un historiador i escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Rigalt i Farriols és un pintor nascut a Barcelona.
Concha Valero és una actriu nascuda a Barcelona.
Angela Lorente és una periodista nascuda a Barcelona.
Joan Call Bonet és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Pilar Francesch Ventalló és una artista nascuda a Barcelona.
Xelomó Bonafed és un rabí nascut a Barcelona.
Claudi Lorenzale i Sugrañes és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Pruna i Ocerans és un pintor nascut a Barcelona.
Carles Castillejo i Salvador és un atleta de llarga distància nascut a Barcelona.
Boixcar és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Maite Brik és una actriu nascuda a Barcelona.
Daniel Calparsoro és un director de cinema nascut a Barcelona.
Domingo Hospital és un jugador de golf suís nascut a Barcelona.
Francesc Matheu i Fornells és un escriptor nascut a Barcelona.
Enric Torres-Prat és un pintor nascut a Barcelona.
Augusto Ferrer-Dalmau és un pintor nascut a Barcelona.
Àlvar Presta i Torns és un metge i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Alicia Ortuño és una tennista professional nascuda a Barcelona.
Celestí Prieto Rodríguez és un ciclista nascut a Barcelona.
Andreu Martín i Farrero és un escriptor nascut a Barcelona.
Conchita Martínez Granados és una tennista nascuda a Barcelona.
Ferran Martín i González és un il·lustrador, ninotaire i humorista gràfic nascut a Barcelona.
Pedro Víctor Debrigode és un escriptor nascut a Barcelona.
Purita Campos és una dibuixant de còmics, il·lustradora i pintora nascuda a Barcelona.
Antonio Orozco és un cantant i compositor nascut a Barcelona.
Emili Sala i Cortés és un arquitecte nascut a Barcelona.
Blai Ametller i Rotllan és un gravador nascut a Barcelona.
Ferran Argila i Pazzaglia és un futbolista nascut a Barcelona.
Ignacio Bordons és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Lluís Riera Biosca és un futbolista nascut a Barcelona.
Emili Boix és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Cubero és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Antonio García Mengual és un escultor nascut a Barcelona.
Carlos Fuentes és un actor nascut a Barcelona.
Antoni de Moragas i Gallissà és un arquitecte nascut a Barcelona.
Antonio Medianero és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Antonio Ayné Esbert és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Emili Junoy i Gelbert és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Carmen Barbarà és una autora de còmic nascuda a Barcelona.
Carme Conesa Hernández és una actriu nascuda a Barcelona.
Eduard Boet i Domènech és un periodista nascut a Barcelona.
Ramón Fernández Martí és un pintor nascut a Barcelona.
Antonio Asensio Pizarro és un empresari nascut a Barcelona.
Carme Barceló i Crespo és una periodista nascuda a Barcelona.
Baltasar Pedrosa Clavero és un director de cinema nascut a Barcelona.
Carmen Domingo Soriano és una escriptora nascuda a Barcelona.
Eloi Yebra és un actor nascut a Barcelona.
Josef Ajram és un empresari, corredor de borsa i triatleta nascut a Barcelona.
Benito Pérez Valdelomar és un militar nascut a Barcelona.
Carlos de Beranger y Renaud és un militar nascut a Barcelona.
Josep Masriera i Manovens és un pintor, orfebre i empresari nascut a Barcelona.
Denise Maestre és una actriu nascuda a Barcelona.
Carlos Corpas és un torero nascut a Barcelona.
Rafael Lemus Rubiales és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Tàpies i Barba és un metge i poeta nascut a Barcelona.
Eduard Fernández Roura és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Carles Santamaría Martínez és un periodista cultural i director de Ficomic nascut a Barcelona.
Borja García-Nieto Portabella és un advocat nascut a Barcelona.
John Glas és un polític suec nascut a Barcelona.
Rosa Mir Laverny és una pianista nascuda a Barcelona.
Carla Pérez és una actriu nascuda a Barcelona.
Antonio Teixidó és un futbolista nascut a Barcelona.
Antonio Gracia José és un artista nascut a Barcelona.
Laura Palmés és una periodista nascuda a Barcelona.
Daniel Sánchez Pardos és un escriptor nascut a Barcelona.
Chus Bueno és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Elena Barraquer i Compte és una oftalmòloga barcelonina nascuda a Barcelona.
Helios Fernández és un actor colombià nascut a Barcelona.
David Valle Millán és un futbolista nascut a Barcelona.
Elisenda Roca és una periodista i presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Ramon Solsona i Sancho és un novel·lista i periodista nascut a Barcelona.
Cristina Morató és una periodista nascuda a Barcelona.
Conrad Roure i Bofill és un escriptor nascut a Barcelona.
Daniel Casadellà és un actor nascut a Barcelona.
Marta Solaz és una actriu nascuda a Barcelona.
Enric Heras i Sicars és un historiador indi nascut a Barcelona.
David Cervelló és un actor nascut a Barcelona.
Claudi Martínez és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
David Rodríguez i González és un polític nascut a Barcelona.
Carlos Farfán és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Antoni Domènech Figueras és un filòsof nascut a Barcelona.
Blanca Marsillach és una actriu nascuda a Barcelona.
Armando Maunier és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Elena Trapé és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
David Escamilla Imparato és un poeta, periodista i músic nascut a Barcelona.
Antonio Canal és un actor nascut a Barcelona.
Eddy la Sombra és un músic nascut a Barcelona.
César Mallorquí és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Jesús Hernández Martínez és un escriptor nascut a Barcelona.
Carlos Clavería Lizana és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Antoni Marquès és un pintor nascut a Barcelona.
Eduardo Piñero és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Antoni Guiral és un crític, editor i guionista de còmic nascut a Barcelona.
Antoni Vilanova i March és un escultor nascut a Barcelona.
Carla Campralizalde és una actriu nascuda a Barcelona.
Arturo Laclaustra Beltrán és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Dani Nel·lo és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Carlos Ramírez de Dampierre és un poeta nascut a Barcelona.
Claudia Molina és una actriu nascuda a Barcelona.
Ivana Miño és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan Vallvé i Ribera és un enginyer industrial i polític nascut a Barcelona.
Joan Sureda i Pons és un historiador de l'art nascut a Barcelona.
Jeroni Granell i Mundet és un arquitecte nascut a Barcelona.
Higini Clotas i Cierco és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Galí i Herrera és un pedagog nascut a Barcelona.
Josep Lluís Pons Llovet és un polític nascut a Barcelona.
Jorge Moragas Sánchez és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Miriam Mehler és una actriu brasilera nascuda a Barcelona.
Josefina Cambra i Giné és una política nascuda a Barcelona.
Juli Marial i Tey és un arquitecte i polític nascut a Barcelona.
Joan Pich i Pon és un polític nascut a Barcelona.
Josefina Castellví i Piulachs és una oceanògrafa nascuda a Barcelona.
Reinaldo Ferreira és un poeta portuguès nascut a Barcelona.
Àngel Rodríguez Ruiz és un futbolista nascut a Barcelona.
Óscar Cervantes és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Esther Romero és una futbolista nascuda a Barcelona.
Josep Reynés i Gurguí és un escultor nascut a Barcelona.
Sebastià de Dalmau i Oller és un militar nascut a Barcelona.
Manuel Urda Marín és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Inácio Peres Fernandes és un arquitecte portuguès nascut a Barcelona.
Josep de Campderrós i Pascual és un organista i compositor nascut a Barcelona.
Manuel Valls Bernat és un escriptor nascut a Barcelona.
Leopold Pomés i Campello és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jesús Lizano és un poeta nascut a Barcelona.
Jaume Mestres i Fossas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Amat i Pagès és un pintor nascut a Barcelona.
José Luis Ayllón Manso és un polític nascut a Barcelona.
Joan Vilà Reyes és un pilotari i president del RCD nascut a Barcelona.
Lluís Bonifaç i Sastre és un escultor nascut a Barcelona.
Jordi Mercadé i Farrés és un pintor nascut a Barcelona.
Manel Rosalén i Bellón és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Mas i Vila és un arquitecte nascut a Barcelona.
Montserrat Teixidor i Bigas és una matemàtica nascuda a Barcelona.
Joan Bastardas i Parera és un llatinista i romanista nascut a Barcelona.
Luis Bayon Torres és un escultor nascut a Barcelona.
Zerahyah ben Ishaq Gràcia és un traductor jueu nascut a Barcelona.
Òscar Nebreda és un humorista satíric nascut a Barcelona.
Joan Daniel Ferrer és un actor brasiler nascut a Barcelona.
Àngel Duarte Montserrat és un historiador i professor d'universitat nascut a Barcelona.
Àlex Casanovas és un actor de teatre, cinema i televisió nascut a Barcelona.
Àngels Gonyalons és una actriu nascuda a Barcelona.
Carlos Abella Martín és un escriptor nascut a Barcelona.
Édgar Badia i Guardiola és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluïsa Vidal i Puig és una pintora nascuda a Barcelona.
Josep Obiols i Navarro és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Veiga és un dramaturg i actor nascut a Barcelona.
Joan de la Malla és un fotògraf nascut a Barcelona.
Laureà Miró i Trepat és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Henriqueta Brieba és una actriu brasilera nascuda a Barcelona.
Xesco Boix és un cantant nascut a Barcelona.
Josep Sala Tarragó és un fotògraf nascut a Barcelona.
Luis Barraquer i Roviralta és un metge neuròleg nascut a Barcelona.
Lídia Pujol és una cantautora nascuda a Barcelona.
Alberto Salvá és un director de cinema brasiler nascut a Barcelona.
Àlex Susanna i Nadal és un escriptor i promotor cultural nascut a Barcelona.
Josep Pi-Sunyer i Cuberta és un polític nascut a Barcelona.
Rafael Pich-Aguilera i Girona és un empresari nascut a Barcelona.
Jorge Wagensberg Lubinski és un escriptor i divulgador científic nascut a Barcelona.
Anna Sahun i Martí és una actriu nascuda a Barcelona.
Iago Díaz Fernández és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Fabré i Carreras és un arquitecte nascut a Barcelona.
Silvia Felipo és una atleta andorrana nascuda a Barcelona.
Francesc Petit Reig és un pintor catalano-brasiler nascut a Barcelona.
Àgata Roca i Maragall és una actriu nascuda a Barcelona.
Mariano Fernández de Folgueras és un militar nascut a Barcelona.
Artur Quintana i Font és un traductor nascut a Barcelona.
Joan Rodon i Bonet és un arquitecte i professor universitari nascut a Barcelona.
Àngel Nadal Quirch és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Xavier Vidal-Folch és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Crexells i Vallhonrat és un escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Teixidor i Martínez és un dramaturg nascut a Barcelona.
Francisco Javier López Aguilera és un futbolista nascut a Barcelona.
Luís Maristany de Trias és un pintor catalano-brasiler, professor nascut a Barcelona.
Josep Triadó i Mayol és un pintor nascut a Barcelona.
Enric Casals i Defilló és un violinista, compositor i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Xavier Estivill i Pallejà és un metge nascut a Barcelona.
Josep Aragay i Blanchar és un pintor, ceramista i teòric d'art nascut a Barcelona.
Josep Sánchez és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Santiago Padrós i Elías és un pintor nascut a Terrassa.
Ángeles Parejo és una futbolista nascuda a Terrassa.
Lluís Muncunill i Parellada és un arquitecte nascut a Terrassa.
Vicenç Villatoro i Lamolla és un polític, periodista i professor nascut a Terrassa.
Tremendo és un músic nascut a Terrassa.
Eduardo Aguilar Leiva és un futbolista nascut a Terrassa.
Eusebi Jover i Marquet és un polític nascut a Terrassa.
Eulàlia Grau és una artista nascuda a Terrassa.
Carles Raya i Civit és un compositor nascut a Terrassa.
Pedro Jufresa és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Josep Antoni Dinarés i Massagué és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Ramon Marinel·lo i Capdevila és un escultor nascut a Terrassa.
Albert Torras i Corbella és un escriptor i periodista nascut a Terrassa.
Ignacio Escudé és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Anicet Utset és un ciclista nascut a Terrassa.
Natàlia Mas i Masdefiol és una nedadora nascuda a Terrassa.
Antoni Maria Marcet i Poal és un monjo i abat nascut a Terrassa.
Ana Isabel Conejo és una escriptora nascuda a Terrassa.
José Antonio Llamas és un futbolista nascut a Terrassa.
Marta Prat i Calmet és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Cristian García Ramos és un futbolista nascut a Terrassa.
Enric Hernàndez Llorente és un periodista nascut a Terrassa.
Albert Marcet Torrens és un economista nascut a Terrassa.
Juan Fernández Trigo és un diplomàtic nascut a Terrassa.
Cèlia Corres i Giner és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Maria Romagosa i Romagosa és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Sònia de Ignacio-Simó Casas és una jugadora i entrenadora d'hoquei herba nascuda a Terrassa.
Sílvia Bonastre Peremateu és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Terrassa.
Pep Brocal és un dibuixant de còmics i il·lustrador nascut a Terrassa.
Marta Ejarque i Guillamat és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Terrassa.
Mikel Touzón és un futbolista nascut a Terrassa.
Esther Térmens i Cañabate és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Alejandro Rodríguez de Miguel és un futbolista nascut a Terrassa.
Josep Pedrero Serrano és un ciclista nascut a Terrassa.
Adeodat Marcet i Poal és un botànic i monjo nascut a Terrassa.
Dolors Puig i Gasol és una poítica i professora nascuda a Terrassa.
Ana María Copado i Amorós és una jugadora de waterpolo nascuda a Terrassa.
Eduard Blanxart i Pàmies és un compositor nascut a Terrassa.
Domènec Palet i Barba és un advocat, industrial, polític i geòleg nascut a Terrassa.
Miquel de Paz Plá és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Joan Morera Altisent és un jugador d'handbol nascut a Terrassa.
Xavi Lleonart és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Pere Roig i Junyent és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Xavier Trenchs és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Emili Armengol i Gall és un pintor nascut a Terrassa.
José Ballbe és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Raúl Portero és un escriptor nascut a Terrassa.
Jordi Oliva és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Jaume Janer és un ciclista nascut a Terrassa.
Miquel Farré i Mallofré és un músic i escaquista nascut a Terrassa.
Anna Maiques i Dern és una jugadora d'hoquei herba nascuda a Terrassa.
Laura Roca Montalà és una nedadora nascuda a Terrassa.
Arseni Sañé és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Guillem-Jordi Graells i Andreu és un escriptor i dramaturg nascut a Terrassa.
Dani Erencia és un futbolista nascut a Terrassa.
Pedro Gasset és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Núria Camón i Farell és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Terrassa.
Antoni Badrinas i Escudé és un pintor, moblista i decorador nascut a Terrassa.
Augusto Torres és un artista uruguaià nascut a Terrassa.
Manel Royes i Vila és un polític nascut a Terrassa.
Glòria Comerma i Broto és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Jacint Morera i Pujals és un artista nascut a Terrassa.
Andrea Ros és una actriu nascuda a Terrassa.
Jacint Alegre i Pujals és un sacerdot jesuïta nascut a Terrassa.
Rafael Aguilar és un waterpolista nascut a Terrassa.
Santiago Grau és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Jordi Camí i Morell és un metge i professor universitari nascut a Terrassa.
Sílvia Muñoz i Escudé és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Iván Gallego és un waterpolista nascut a Terrassa.
Pere Casas Torres és un compositor nascut a Terrassa.
Victoria Losada és una futbolista nascuda a Terrassa.
Raül Tortosa Méndez és un actor nascut a Terrassa.
Jesús García Tena és un futbolista nascut a Terrassa.
Ferran Jaumeandreu i Obradors és un compositor nascut a Barcelona.
Cristian Tello i Herrera és un futbolista nascut a Sabadell.
Francesc Casanovas i Tallardá és un músic nascut a Barcelona.
Josep Termes i Ardèvol és un historiador nascut a Barcelona.
Graziella Pareto és una cantant d'òpera nascuda a Barcelona.
Gaspar Rosés i Arús és un polític i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Juan Albert Viloca és un tennista professional nascut a Barcelona.
Lluís-Anton Baulenas i Setó és un escriptor, traductor i crític literari nascut a Barcelona.
François de Calvo és un militar francès nascut a Barcelona.
Sergi Busquets i Burgos és un futbolista nascut a Sabadell.
Jaume Perich i Escala és un humorista gràfic, escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Ferran Velazco i Querol és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Emmy Lynn és una actriu francesa nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Joan Peiró i Belis és un sindicalista i polític nascut a Barcelona.
David Prats Rocero és un futbolista nascut a Barcelona.
Fernando Lerín és un pintor nascut a Barcelona.
David Meca i Medina és un nedador nascut a Sabadell.
Joaquim Rubió i Ors és un escriptor nascut a Barcelona.
Joel Joan i Juvé és un director de cinema nascut a Barcelona.
Joan Fontcuberta i Villà és un artista, docent, assagista i crític nascut a Barcelona.
Jordi Ramisa Martínez és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Sazatornil i Buendía és un actor nascut a Barcelona.
Jordi Grau i Solà és un artista nascut a Barcelona.
José Duch és un futbolista francès nascut a Barcelona.
Mercè Company i González és una escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Llimona i Bruguera és un artista nascut a Barcelona.
Eva Cobo és una actriu nascuda a Barcelona.
El Pez és un grafiter nascut a Barcelona.
Eduard Flaquer i Vázquez és un tennista professional nascut a Barcelona.
Manuel Huerga és un guionista, director de cinema i de televisió nascut a Barcelona.
Susana Seivane és una gaitera gallega nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Ricard Cabot i Duran és un jugador d'hoquei sobre herba barceloní nascut a Barcelona.
Emilio Freixas és un dibuixant de còmic, il·lustrador, publicista i escenògraf nascut a Barcelona.
Sinibald de Mas i Sans és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Francesc Massip i Llop és un ciclista nascut a Barcelona.
Eva Santolaria és una actriu de cinema i televisió nascuda a Barcelona.
Josep Thió és un guitarrista, compositor, empresari i arquitecte nascut a Barcelona.
Jacques Ségui és un periodista francès nascut a Barcelona.
Joan Reventós i Carner és un polític nascut a Barcelona.
Felícia Fuster i Viladecans és una poeta, pintora i traductora nascuda a Barcelona.
Miquel Coll i Alentorn és un polític nascut a Barcelona.
José Miguel Morales Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Escobar i Saliente és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Jofré de Blanes és un frare dominic nascut a Barcelona.
El Pescaílla és un cantant nascut a Barcelona.
Eduard Pons Prades és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Vallverdú i Canes és un poeta i sociolingüista nascut a Barcelona.
Jean Jové és un fotògraf francès nascut a Barcelona.
Josep Maria Espinàs i Massip és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Francesc Alió i Brea és un compositor nascut a Barcelona.
Pere Calders i Rossinyol és un escriptor, periodista i dibuixant nascut a Barcelona.
Narcís Serra i Serra és un polític i economista nascut a Barcelona.
Jordi Bonet i Godó és un artista canadenc nascut a Barcelona.
Josep Maria de Casacuberta i Roger és un editor nascut a Barcelona.
Joan Bernet Toledano és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Germán López és un tennista nascut a Barcelona.
Josep Fontana i Làzaro és un historiador nascut a Barcelona.
Enrique Maier Müller és un tennista professional nascut a Barcelona.
Ernest Corominas i Vigneaux és un matemàtic nascut a Barcelona.
Josep Bartolí i Guiu és un dibuixant i escenògraf nascut a Barcelona.
Manuel Carrasco i Formiguera és un polític nascut a Barcelona.
Eduard Punset i Casals és un advocat, economista i divulgador científic nascut a Barcelona.
Santi Millán és un actor nascut a Barcelona.
Eusebio Pinós Regalado és un sindicalista nascut a Barcelona.
Jean-Claude Bartoll és un dibuixant de còmics francès nascut a Barcelona.
Ferran Mirapeix Lucas és un polític andorrà nascut a Barcelona.
Francisco Riba Rovira és un artista nascut a Barcelona.
Josefa Carpena-Amat és una anarquista i sindicalista nascuda a Barcelona.
Jaume Sisa i Mestres és un músic nascut a Barcelona.
Sulayman ibn Yaqdhan al-Kalbí al-Arabí és un valí de Barcelona nascut a Barcelona.
Jordi Moraleda i Perxachs és un músic, compositor i director nascut a Barcelona.
Álex Bolaños és un futbolista nascut a Barcelona.
Eugène Boyer és un polític francès nascut a Barcelona.
Loquillo és un cantant nascut a Barcelona.
Dionís Baixeras i Verdaguer és un dibuixant i pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria López-Picó és un poeta i editor nascut a Barcelona.
Gonzalo Delgrás és un director de cinema nascut a Barcelona.
José María Aristóteles Magán Perales és un jutge nascut a Barcelona.
Lluís Nonell i Brunés és un actor nascut a Barcelona.
Lluís Juste de Nin és un dissenyador, dibuixant i guionista nascut a Barcelona.
Juli Soler i Santaló és un enginyer i excursionista nascut a Barcelona.
Lluís Llort Carceller és un novel·lista i periodista catalans nascut a Barcelona.
Lluís Marsillach i Burbano és un periodista i assagista, nascut a Barcelona.
José Aznar Beltrán és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Rocamora i Vidal és un mecenes nascut a Barcelona.
Llorenç Gascon i Fernández és un empresari nascut a Barcelona.
Laura Almerich és una guitarrista nascuda a Barcelona.
Manuel Cubeles i Solé és un coreògraf nascut a Barcelona.
Lluís Puiggarí i Pastor és un actor i dramaturg nascut a Barcelona.
Lluís Valeri i Sahís és un poeta nascut a Barcelona.
Julio Vaquero i Serraima és un pintor nascut a Barcelona.
José Antonio Gómez Casado és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Soler i Alegre és un pilot de trial nascut a Barcelona.
José Luis López i Carrasco és un polític nascut a Barcelona.
Just Cabot i Ribot és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Llorenç Sànchez i Vilanova és un escriptor i activista nascut a Barcelona.
Manuel Castellet i Solanas és un matemàtic nascut a Barcelona.
Juli Borrell i Pla és un pintor nascut a Barcelona.
Juli Maria Fossas i Martínez és un arquitecte nascut a Barcelona.
Lluís Fernández Cabello és un músic i compositor nascut a Barcelona.
Lluís Victori i Companys és un religiós i químic nascut a Barcelona.
Juan Alamillo Cuesta és un sindicalista nascut a Barcelona.
Julio Añoveros Trias de Bes és un jurista i polític nascut a Barcelona.
Lleonard Ramírez i Viadé és un activista nascut a Barcelona.
Lola Mitjans Perelló és una promotora cultural nascuda a Barcelona.
Lleó Fontova i Planes és un Violinista i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Julià Babia i Privat és un militant independentista nascut a Barcelona.
Laia Ortiz i Castellví és una política nascuda a Barcelona.
Lina Badimon Maestro és una fisiòloga nascuda a Barcelona.
Manuel Cabero i Vernedas és un director coral nascut a Barcelona.
Manuel Viusà i Camps és un pintor nascut a Barcelona.
Lina Richarte i Corretgé és una cantant nascuda a Barcelona.
Lluís Labarta i Grañé és un il·lustrador, pintor, dibuixant, figurinista nascut a Barcelona.
Josep de Magarola i de Grau és un polític nascut a Barcelona.
Manuel Va Esteve és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Marsans i Julià és un artista nascut a Barcelona.
Manuel Utor és un cantant nascut a Barcelona.
Manuel Rocamora i Rivera és un escriptor i advocat nascut a Barcelona.
Lluís Jordà i Cardona és un periodista nascut a Barcelona.
Lluís Permanyer i Lladós és un periodista nascut a Barcelona.
Llucià Navarro i Rodón és un pintor nascut a Barcelona.
Manuel Planas i Casals és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Lari i Vilaplana és un il·lusionista nascut a Barcelona.
Madrona Clarina i Colomer és una filòsofa nascuda a Barcelona.
Lluís Ferrer-Vidal i Soler és un empresari, mecenes i polític nascut a Barcelona.
Manuel Rovira i Serra és un dramaturg, poeta i advocat nascut a Barcelona.
Manuel Bardina i Prat és un compositor de sardanes nascut a Barcelona.
José Luis Gallardo Montes és un futbolista nascut a Barcelona.
Madronita Andreu és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
José María Lafuente López és un polític nascut a Barcelona.
Lluís Cabello i Ibáñez és un biòleg barceloní nascut a Barcelona.
Manuel Ibáñez i Escofet és un periodista nascut a Barcelona.
Lluís Suñé i Medan és un otorinolaringòleg i acadèmic nascut a Barcelona.
Lluís Bou és un periodista nascut a Barcelona.
Miquel Bernet Toledano és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Agustí Pàniker és un escriptor nascut a Barcelona.
Jaume Farguell i Sitges és un polític nascut a Barcelona.
Montse Guallar i Caballé és una actriu nascuda a Barcelona.
Francesc Quetglas Rosanes és un economista i polític nascut a Barcelona.
Joan Antoni Solans Huguet és un arquitecte nascut a Barcelona.
Irene Polo és una periodista nascuda a Barcelona.
Francesc Labarta i Planas és un pintor nascut a Barcelona.
Llorenç Maria Alier i Cassi és un polític nascut a Barcelona.
Rafael Guerra del Río és un polític nascut a Barcelona.
Enric Ferau i Alsina és un pintor nascut a Barcelona.
Agapit Vallmitjana i Abarca és un escultor nascut a Barcelona.
Marc Aleu i Socies és un pintor nascut a Barcelona.
Alfonso Vilallonga Serra és un compositor nascut a Barcelona.
Joaquim Vancells i Vieta és un pintor modernista nascut a Barcelona.
Manuel Tramulles i Roig és un pintor nascut a Barcelona.
Hilari Salvadó i Castell és un polític nascut a Barcelona.
Christian Venge Balboa és un ciclista nascut a Barcelona.
Javier Martín Vide és un climatòleg i catedràtic de Geografia Física nascut a Barcelona.
Rafael Guerra del Río és un polític nascut a Las Palmas de Gran Canaria.
Llum de la Selva és un activista nascut a Barcelona.
Josep Bros és un cantant nascut a Barcelona.
Lluís Coquard i Sacristán és un dramaturg i autor de comèdies nascut a Barcelona.
Joaquim Aubert Puigarnau és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Jordi Guillumet és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jordi Vilajoana i Rovira és un economista i polític nascut a Barcelona.
Ignasi Mas i Morell és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jordi Petit és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Agut i Rico és un editor, crític literari i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Miret i Musté és un polític nascut a Barcelona.
Joan Borràs i Basora és un actor nascut a Barcelona.
Carles Güell de Sentmenat és un polític nascut a Barcelona.
Josep Coll i Vehí és un escriptor nascut a Barcelona.
Robert Saladrigas i Riera és un escriptor nascut a Barcelona.
León Gil de Palacio és un militar nascut a Barcelona.
Jordi Ginés i Soteras és un dibuixant d'humor i caricaturista nascut a Barcelona.
Agapit Vallmitjana i Barbany és un escultor nascut a Barcelona.
Baltasar Saldoni i Remendo és un Compositor i musicòleg nascut a Barcelona.
Josep Montanyès i Moliner és un actor, director i dinamitzador cultural nascut a Barcelona.
Jesús Rodríguez Picó és un compositor nascut a Barcelona.
Frederic Longàs i Torres és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Joan Busquets i Jané és un projectista, decorador i ebanista nascut a Barcelona.
Josep Maria Ribas i Casas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ferran Latorre i Torres és un alpinista nascut a Barcelona.
Jaume Salom i Vidal és un dramaturg nascut a Barcelona.
Jordi Cornudella i Martorell és un poeta, traductor i editor nascut a Barcelona.
Alícia Moreno Espert és una política nascuda a Barcelona.
Patrizia Ruiz és una cantant nascuda a Barcelona.
Lluís Graner i Arrufí és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Masclans i Girvès és un botànic nascut a Barcelona.
Joan Ainaud de Lasarte és un Crític d'art i historiador nascut a Barcelona.
Jordi Masnou i Margarit és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Francesc Font és un escultor nascut a Barcelona.
Manuel Maria Mayol i Ferrer és un arquitecte nascut a Barcelona.
Marçal Gols i Cavagliani és un director d'orquestra i pedagog nascut a Barcelona.
Albert Balcells i González és un historiador nascut a Barcelona.
Francesc Orella i Pinell és un actor nascut a Barcelona.
Joan Salvans és un futbolista nascut a Barcelona.
Víctor Amela és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Pau Ballot i Torres és un lingüista i pedagog nascut a Barcelona.
Josep Franquesa i Gomis és un poeta, crític literari i polític nascut a Barcelona.
Joan Josep Permanyer i Ayats és un polític i jurista nascut a Barcelona.
Eladi Gardó i Ferrer és un polític nascut a Barcelona.
Josep Toutain és un editor de còmics nascut a Barcelona.
Manuel Reventós i Bordoy és un economista nascut a Barcelona.
Joan Baptista Pons i Trabal és un arquitecte nascut a Barcelona.
Enric Monserdà i Vidal és un pintor i decorador nascut a Barcelona.
Jeroni Xanxo és un escultor nascut a Barcelona.
Daniel Blanch és un pianista nascut a Barcelona.
Jaume Cela i Ollé és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Garriga i Massó és un polític nascut a Barcelona.
Maria Girona Benet és una artista nascuda a Barcelona.
Jordi Sierra i Fabra és un escriptor nascut a Barcelona.
Pilar Díaz i Romero és una política nascuda a Barcelona.
Josep Maria Angelat és un actor nascut a Barcelona.
David De Mayo és un arquitecte israelià nascut a Barcelona.
Raquel Cabezón Muñoz és una futbolista nascuda a Barcelona.
Ricard Cabot Boix és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Marià Andreu i Estany és un artista nascut a Barcelona.
Manuel Lanzarote Bruno és un futbolista nascut a Barcelona.
Paula Martí Zambrano és una jugadora de golf nascuda a Barcelona.
Pilar Tosat és una esgrimidora nascuda a Barcelona.
Llorenç Vitrià Barrera és un boxejador nascut a Barcelona.
Renata Tarragó i Fàbregas és una guitarrista i pedagoga musical nascuda a Barcelona.
Sara Pérez Sala és una nedadora nascuda a Barcelona.
Fèlix Millet i Maristany és un polític, promotor cultural i financer nascut a Barcelona.
Rubén Palomeque Barrera és un atleta nascut a Barcelona.
Sergio Pelegrín López és un futbolista nascut a Barcelona.
Miquel Sarrias Domingo és un metge nascut a Barcelona.
Sara Mérida és una futbolista nascuda a Barcelona.
Antonio Vera Ramírez és un escriptor nascut a Barcelona.
Marc Minguell és un waterpolista nascut a Barcelona.
Pedro Caparros López és un músic nascut a Barcelona.
Luis Pratsmasó és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Manuel Ausensi i Albalat és un cantant nascut a Barcelona.
Ramon Montesinos Calaf és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Algarra i Coma és una dramaturga, advocada nascuda a Barcelona.
Sebastián Vidal y Soler és un botànic nascut a Barcelona.
Sandra Vilanova és una futbolista nascuda a Barcelona.
Marià Trigo Serrano és un waterpolista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Pere Rabassa és un Compositor nascut a Barcelona.
Miriam Forasté Galobardes és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Roger Albinyana i Saigí és un economista i polític nascut a Barcelona.
Rafael d'Amat i de Cortada és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergio Verdú és un professor universitari nascut a Barcelona.
Miguel Delas és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Lara Rabal Bosch és una futbolista nascuda a Barcelona.
Marcos Martín és un artista nascut a Barcelona.
Llorenç d'Arrau és un enginyer nascut a Barcelona.
Lluís d'Averçó és un polític nascut a Barcelona.
Carles Campuzano i Canadès és un polític nascut a Barcelona.
María Álvarez és una atleta nascuda a Barcelona.
Salvador Milà i Solsona és un polític nascut a Barcelona.
Marc Vidal és un xef nascut a Barcelona.
Peter Vives és un actor, cantant i pianista nascut a Barcelona.
Max de Esteban és un fotògraf nascut a Barcelona.
Roser Serra és una futbolista nascuda a Barcelona.
Oriol Elcacho és un model nascut a Barcelona.
Odilia García és una model-peruana nascuda a Barcelona.
Roser Caminals i Gost és una escriptora nascuda a Barcelona.
Rosa Visiedo Claverol és una acadèmica nascuda a Barcelona.
Margarita Armengol és una nedadora nascuda a Barcelona.
Martin Garralaga és un actor nascut a Barcelona.
Maria Teresa Pelegrí i Marimon és una compositora nascuda a Barcelona.
Rebeca Pous Del Toro és una cantant nascuda a Barcelona.
Norbert Bilbeny i García és un filòsof nascut a Barcelona.
Miguel Mir és un tennista nascut a Barcelona.
Marina Garcia i Urzainqui és una nedadora nascuda a Barcelona.
Simone Lovell és una actriu britànica nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Roberto Vizcaíno és un tennista professional nascut a Barcelona.
Manel Esparbé i Gasca és un artista nascut a Barcelona.
Olga Moreno és una futbolista nascuda a Barcelona.
Marta Villagrasa és una futbolista nascuda a Barcelona.
Paloma Fernández Pérez és una historiadora nascuda a Barcelona.
Marina Marimón és una futbolista nascuda a Barcelona.
Manuel Delgado Ruiz és un antropòleg nascut a Barcelona.
Natalia Cabrerizo és una nedadora nascuda a Barcelona.
Lluïsa Casagemas i Coll és una compositora i violinista nascuda a Barcelona.
Miguel Roca és un tirador d'esgrima nascut a Barcelona.
Sergi Agustí és un director de cinema nascut a Barcelona.
Meritxell Negre és una cantant nascuda a Barcelona.
Salvador Navarro és un tennista nascut a Barcelona.
Manu Guix és un compositor nascut a Barcelona.
Manolita Piña de Rubies és una artista uruguaiana nascuda a Barcelona.
Marià Obiols i Tramullas és un compositor d'òperes nascut a Barcelona.
Lluís Garcia Renart és un violoncel·lista-mexicà nascut a Barcelona.
Marcos Aurelio Gorriz és un tennista nascut a Barcelona.
Marcos Martínez Castillero és un futbolista nascut a Barcelona.
Moixé Khalava de Tortosa és un rabí i comentarista nascut a Barcelona.
Lucía López i Martínez és una jugadora d'hoquei nascuda a Barcelona.
Daniela Blume és una sexòloga i locutora de ràdio nascuda a Barcelona.
Paul Quaye és un futbolista ghanès nascut a Barcelona.
Trini Sotos Bayarri és una pintora, dibuixant i il·lustradora nascuda a Sabadell.
Berta Castañé és una actriu i model nascuda a Espanya.
Vanessa Viana Méndez és una jugadora de bàsquetbol i corfbol nascuda a Sabadell.
Llorenç Ugas Dubreuil és un fotògraf i artista nascut a Sabadell.
Mariano de Mur Cirera és un futbolista nascut a Sabadell.
Lídia Larrosa Ribell és una nedadora i fotògrafa sabadellenca nascuda a Sabadell.
Emilio Altés Safont és un ballarí de ballet nascut a Barcelona.
Pep Ambròs Munné és un actor nascut a Sabadell.
Toni Quero és un escriptor nascut a Sabadell.
Jaume Garcia Arija és un actor nascut a Sabadell.
Joan Casañas i Guri és un sacerdot, activista i escriptor nascut a Sabadell.
Carlota Trias Solé és una jugadora i entrenadora de waterpolo nascuda a Sabadell.
Marta Morell Albaladejo és una política nascuda a Sabadell.
Carlos Cordón Núñez és un arquitecte i polític nascut a Sabadell.
Mar Hernandez Plana és una escultora i ciclista nascuda a Sabadell.
Vicenç Brugat i Giribau és un nedador i waterpolista nascut a Sabadell.
Berta Castañé és una actriu i model nascuda a Sabadell.
Ana García-Pineda és una artista nascuda a Sabadell.
Joan Pla i Mas és un polític i comptador nascut a Sabadell.
Ramon Clapés González és un artista nascut a Sabadell.
Marc Farell Jorba és un dibuixant, pintor i gravador nascut a Sabadell.
Montserrat Seró és una ceramista nascuda a Sabadell.
Sabrina Santpere és una artista nascuda a Sabadell.
José Sallés és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Sabadell.
Marta Farrés i Falgueras és una política nascuda a Sabadell.
Josep Cirera i Voltà és un polític i advocat nascut a Sabadell.
Fermí Abad i Ribera és un empresari i fotògraf nascut a Sabadell.
Marc Rius i Ustet és un actor nascut a Sabadell.
Pere Carné Serra és un excursionista nascut a Sabadell.
Pompeu Casanovas i Romeu és un filòsof sabadellenc nascut a Sabadell.
Mercedes López Sánchez és una jugadora de waterpolo nascuda a Sabadell.
Antoni Muniesa Baldrich és un pastor evangèlic nascut a Sabadell.
Charlie Pee és una humorista i guionista nascuda a Sabadell.
Rosa Nin és una artista nascuda a Sabadell.
Pepita Brossa és una artista nascuda a Sabadell.
Assumpta Forrellad és una artista nascuda a Sabadell.
Jordi Solé i Comas és un periodista i novel·lista nascut a Sabadell.
Marina Ramoneda és una artista nascuda a Sabadell.
Lluís Vila i Plana és un pintor nascut a Sabadell.
Isidre Pineda i Moncusí és un polític nascut a Sabadell.
Nati Ayala és una artista nascuda a Sabadell.
Felip Casañas i Guri és un clergue catòlic nascut a Sabadell.
Xavier Pellicer i Pareja és un activista polític i jurista nascut a Sabadell.
Ramon Roca Ricart és un pintor nascut a Sabadell.
Ana Fernàndez és una artista nascuda a Sabadell.
Jaume Madaula Izquierdo és un actor nascut a Sabadell.
Elvira Mallafré Sala és una nedadora nascuda a Sabadell.
Anna Recasens és una artista nascuda a Sabadell.
Antoni Trallero i Alòs és un enginyer industrial nascut a Sabadell.
Eli Salvans és una artista nascuda a Sabadell.
Quirze Estop i Puig és un prevere nascut a Sabadell.
Glòria Segalà Valldeperas és una artista nascuda a Sabadell.
Xavi Argemí i Ballbè és un activista nascut a Sabadell.
Joan Trias i Fàbregas és un poeta i comediògraf nascut a Sabadell.
Dolors Balbuena Esparza és una nedadora nascuda a Sabadell.
Lu Rois és una cantant nascuda a Sabadell.
Francesc Elias i Bracons és un ceramista i dibuixant nascut a Sabadell.
Alistair Ian Spearing Ortiz és un traductor nascut a Sabadell.
Santa Salut és una mC nascuda a Sabadell.
Sara Navarro és una futbolista nascuda a Sabadell.
Maria Teresa Bedós és una artista nascuda a Sabadell.
Manuel Manonelles és un professor associat, alt càrrec i diplomàtic nascut a Sabadell.
Fèlix Turull i Fournols és un industrial de Sabadell nascut a Sabadell.
Isaak Aguilà és un cantant nascut a Sabadell.
Sarai és una artista nascuda a Sabadell.
Ramon Sapés i Farré és un nedador nascut a Sabadell.
Mercè Vallès Corominas és una waterpolista i dirigent esportiva nascuda a Sabadell.
Alfons Rius Ribalta és un professor i polític nascut a Sabadell.
Txell Miras és una dissenyadora de moda nascuda a Sabadell.
Jordi Jané i Carbó és un escriptor, traductor i professor universitari nascut a Sabadell.
Llorenç Balsac i Grau és un empresari i pintor sabadellenc nascut a Sabadell.
Jordi Manyà i Martínez és un advocat i professor universitari nascut a Sabadell.
Josep Maria Benaul i Berenguer és un historiador sabadellenc nascut a Sabadell.
Filomena Fournols és una artista nascuda a Sabadell.
Pilar Tous Forrellad és una poeta i assagista nascuda a Sabadell.
Càndida Bracons és una artista nascuda a Sabadell.
Teresa Pampalona és una artista nascuda a Sabadell.
Concepció Turull és una artista nascuda a Sabadell.
Montserrat Porredón és una artista nascuda a Sabadell.
Anna Vilarrubias és una artista nascuda a Sabadell.
Elisa Queralt és una artista nascuda a Sabadell.
Teresa Turull Salalrès és una artista nascuda a Sabadell.
Teresa Turull i Comadran és una artista nascuda a Sabadell.
Isabel Garriga Pinell és una artista nascuda a Sabadell.
Joan Turull i Comadran és un industrial sabadellenc nascut a Sabadell.
Vicenç Brugat i Giribau és un nedador i waterpolista nascut a Barcelona.
Pau Griera i Cruz és un escriptor nascut a Sabadell.
Josep Vila i Casañas és un compositor i director d'oquestra nascut a Sabadell.
Jordi Gené i Guerrero és un pilot d'automobilisme nascut a Sabadell.
Marcelino Pérez Ayllón és un futbolista nascut a Sabadell.
Esther Vivas i Esteve és una periodista i activista nascuda a Sabadell.
Eladi Silvestre Graells és un futbolista nascut a Sabadell.
Juli Batllevell i Arús és un arquitecte nascut a Sabadell.
Clàudia Dasca i Romeu és una nedadora nascuda a Sabadell.
Jean Gracia és un atleta francès nascut a Sabadell.
Antoni Esparza Sanz és un ciclista nascut a Sabadell.
Sergio Dalma és un cantant nascut a Sabadell.
Òscar Garcia i Junyent és un futbolista i entrenador nascut a Sabadell.
Teresa Claramunt i Creus és una anarcosindicalista nascuda a Sabadell.
Miquel Àngel Luque i Santiago és un futbolista nascut a Sabadell.
Olaf Wildeboer és un nedador nascut a Sabadell.
Albert Pla i Álvarez és un compositor i actor nascut a Sabadell.
Fèlix Sardà i Salvany és un escriptor nascut a Sabadell.
Finito de Córdoba és un torero nascut a Sabadell.
Mercedes Gallego és una periodista i escriptora nascuda a Sabadell.
Kílian Jornet i Burgada és un corredor de muntanya nascut a Sabadell.
Miguel Ángel Lozano Ayala és un futbolista nascut a Sabadell.
Aschwin Wildeboer és un nedador nascut a Sabadell.
Aureli Argemí i Roca és un teòleg i activista polític nascut a Sabadell.
Pau Vila i Dinarès és un geògraf, pedagog i escriptor nascut a Sabadell.
Antoni Vila i Arrufat és un pintor nascut a Sabadell.
Sergio Blanco Marfil és un boxejador nascut a Sabadell.
Àlex Batllori és un actor nascut a Sabadell.
Mercedes Erra és una empresària francesa nascuda a Sabadell nascuda a Sabadell.
Josep Picó és un waterpolista nascut a Sabadell.
Oleguer Presas i Renom és un futbolista nascut a Sabadell.
Joan Oliver i Sallarès és un poeta i dramaturg nascut a Sabadell.
Alfons Gubern i Campreciós és un pintor nascut a Sabadell.
Carlota Olcina i Luarna és una actriu nascuda a Sabadell.
Miquel Crusafont i Pairó és un paleontòleg nascut a Sabadell.
Francesc Llobet i Serra és un jugador de bàsquet nascut a Sabadell.
Daniel Grao és un actor nascut a Sabadell.
Jordi Masip i Lopez és un futbolista nascut a Sabadell.
Queralt Castellet i Ibáñez és una surfista de neu nascuda a Sabadell.
Aarón Bueno Gómez és un futbolista nascut a Sabadell.
Assumpció Oristrell i Salvà és una artista nascuda a Sabadell.
Marian Burguès i Serra és un ceramista i lliurepensador nascut a Sabadell.
Benet Casablancas i Domingo és un músic nascut a Sabadell.
Xavier Oriach i Soler és un pintor francès nascut a Sabadell.
Bernat Quintana Sanfeliu és un actor nascut a Sabadell.
Javier Ríos és un actor nascut a Sabadell.
Francisco Jesús Méndez és un atleta nascut a Sabadell.
Maica García i Godoy és una Waterpolista nascuda a Sabadell.
Marc Gené i Guerrero és un pilot d'automobilisme nascut a Sabadell.
Ramon Madaula i Canadell és un actor nascut a Sabadell.
Juvenal Edjogo-Owono és un futbolista equatoguineà nascut a Sabadell.
Daniel Pedrosa és un pilot de motociclisme nascut a Sabadell.
Lourdes Becerra Portero és una nedadora nascuda a Sabadell.
Marina Gatell i Poch és una actriu i productora nascuda a Sabadell.
Genís Garcia i Junyent és un futbolista nascut a Sabadell.
Duquende és un cantant de flamenc nascut a Sabadell.
Feliu Formosa i Torres és un escriptor, traductor, poeta i actor nascut a Sabadell.
Antoni Culebras i Juliana és un nedador nascut a Sabadell.
Juan Manuel Cañizares és un músic nascut a Sabadell.
Joaquim Piña i Batllevell és un religiós nascut a Sabadell.
David de la Cruz Melgarejo és un ciclista nascut a Sabadell.
Javier Garcia Almendro és un futbolista nascut a Sabadell.
Miquel Pacheco Font és un ciclista nascut a Sabadell.
Teresa Rebull és una activista política, cantautora i pintora nascuda a Sabadell.
Antoni Olmo i Ramírez és un futbolista nascut a Sabadell.
Jimmy Jump és un espontani nascut a Sabadell.
Lluís Xavier Villanueva és un actor nascut a Sabadell.
Emma Bosch Castell és una esquiadora nascuda a Sabadell.
Mario Cuenca Sandoval és un escriptor nascut a Sabadell.
José Manrubia és un pintor francès nascut a Barcelona.
Pere Martínez és un futbolista nascut a Sabadell.
Manuel Esparza Sanz és un cicliste nascut a Sabadell.
Mateu Morral i Roca és un anarquista nascut a Sabadell.
Oriol Junyent Monuera és un jugador de bàsquet nascut a Sabadell.
Andrea de la Torre és una jugadora d'handbol nascuda a Valldoreix.
Noemí Rubio Gil és una futbolista nascuda a Sabadell.
Llorenç Balsach i Peig és un compositor nascut a Sabadell.
Eloy Gila és un futbolista nascut a Sabadell.
Roger Garcia i Junyent és un futbolista nascut a Sabadell.
Jaume Ribera és un escriptor i guionista nascut a Sabadell.
Antoni Coll i Pontanilla és un ciclista nascut a Sabadell.
Lucila Pascua Suárez és una jugadora de bàsquet nascuda a Sabadell.
Manel Martínez Fernández és un futbolista nascut a Sabadell.
Rosa Szücs de Truñó és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Ramon Sempau i Barril és un periodista nascut a Barcelona.
Rosa Maria Kucharski i Gonzàlez és una pianista nascuda a Barcelona.
Rosa Novell Clausells és una actriu nascuda a Barcelona.
Sofia Puche és una pianista i pedagoga musical nascuda a Barcelona.
Salvador Angosto Calvet és un sindicalista nascut a Barcelona.
Tomàs Roig i Llop és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Ricard Altaba i Planuch és un polític nascut a Barcelona.
Toni Giménez és un animador infantil nascut a Barcelona.
Salvador Alegret i Sanromà és un químic nascut a Barcelona.
Ricard Arenys i Galdon és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon de Bacardí i Cuyàs és un comerciant i rendista nascut a Barcelona.
Robert Ramírez i Balcells és un polític nascut a Barcelona.
Tilbert Dídac Stegmann és un lingüista nascut a Barcelona.
Roger Palà i Balanyà és un periodista nascut a Barcelona.
Santiago Pey i Estrany és un dissenyador nascut a Barcelona.
Segimon Ribó i Mir és un pintor nascut a Barcelona.
Tomàs Bellpuig és un poeta nascut a Barcelona.
Teodor Bonaplata i Sistachs és un actor nascut a Barcelona.
Ramon Sunyer Clarà és un joier i argenter nascut a Barcelona.
Sebastià Millans i Rosich és un empresari nascut a Barcelona.
Rosa Maria Arquimbau i Cardil és una escriptora feminista i periodista nascuda a Barcelona.
Roser Matheu és una artista nascuda a Barcelona.
Roser Coscolla i Ferrer és una actriu nascuda a Barcelona.
Roser Soliguer i Valls és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Roser Rahola d'Espona és una editora nascuda a Barcelona.
Rut Carandell i Rieradevall és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Ricard Palmerola i Buxadós és un radiofonista i actor de doblatge nascut a Barcelona.
Roger Buch i Ros és un politòleg i escriptor nascut a Barcelona.
Ricard Mayral i Vidal és un cantant nascut a Barcelona.
Simó Piera i Pagès és un sindicalista nascut a Barcelona.
Ricard Bonmatí i Guidonet és un traductor nascut a Barcelona.
Roser Bofill i Portabella és una periodista nascuda a Barcelona.
Ramon d'Alòs-Moner i de Dou és un erudit i bibliotecari nascut a Barcelona.
Roser Oromí Dalmau és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Robert Terradas i Via és un arquitecte nascut a Barcelona.
Toni Aira i Foix és un periodista nascut a Barcelona.
Salvador Clop i Urpí és un polític nascut a Barcelona.
Rodolfo del Hoyo Alfaro és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergio Vila-Sanjuán és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Ricard Belis i Garcia és un periodista i director de cinema nascut a Barcelona.
Tomàs Sans Corbella és un pintor barceloní nascut a Barcelona.
Salvador Mel·lo i Nicola és un ballarí i coreògraf nascut a Barcelona.
Rossend Serra i Pagès és un folklorista nascut a Barcelona.
Tana Lluró Morcillo és una soprano o tiple de sarsuela nascuda a Barcelona.
Ricard Vinyes i Ribas és un historiador i professor universitari nascut a Barcelona.
Rosalia Guilleumas i Brosa és una bibliotecària, filòloga i gestora bibliotecària nascuda a Barcelona.
Raquel Sans i Duran és una periodista nascuda a Barcelona.
Sergi Devesa Bajet és un dissenyador nascut a Barcelona.
Roger Montañola i Busquets és un polític nascut a Barcelona.
Teresa Rovira i Comas és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Romà Jori i Llobet és un periodista i pintor nascut a Barcelona.
Ramon Planella i Conxello és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon Viñals i Soler és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Romà Vallès i Simplicio és un pintor nascut a Barcelona.
Salvador Alsius i Clavera és un presentador de televisió i periodista nascut a Barcelona.
Salvador Sunet Urgellès és un ceramista nascut a Barcelona.
Sílvia Aymerich i Lemos és una escriptora barcelonina nascuda a Barcelona.
Ricard Carreras i Valls és un historiador nascut a Barcelona.
Pau Marsal i Boguñà és un compositor nascut a Terrassa.
Rafael Benet i Vancells és un historiador, crític d'art i pintor nascut a Terrassa.
Josep Maria Domènech i Fargas és un geògraf i activista cultural nascut a Terrassa.
Francesc Xavier Marcet Mundo és un futbolista nascut a Terrassa.
Sarai Gascón Moreno és una nedadora nascuda a Terrassa.
Albert Puig i Garrich és un nedador nascut a Terrassa.
Mateo Sierra Bardají és un polític nascut a Terrassa.
Ramon Cortès Casanovas és un pintor nascut a Terrassa.
Òscar Andreu i Fernández és un guionista, còmic nascut a Terrassa.
Raimon Escudé i Pladellorens és un advocat i polític nascut a Terrassa.
Francesc Anglès i Garcia és un metge i escultor nascut a Terrassa.
Jordi Ballart i Pastor és un polític nascut a Terrassa.
Josep Roca-Sastre i Muncunill és un pintor nascut a Terrassa.
Enric Soler i Raspall és un escriptor de viatges nascut a Terrassa.
Anna Santamaria i Tusell és una professora de, Fundadora Òmnium Terrassa nascuda a Terrassa.
Magí Cadevall i Soler és un professor universitari i polític nascut a Terrassa.
Joaquim Marinel·lo i Bosch és un escriptor, poeta, actor i alcalde nascut a Terrassa.
Josep Roca i Roca és un periodista, escriptor i polític nascut a Terrassa.
Dennis Nieblas és un futbolista nascut a Terrassa.
Francesc Comas i Singla és un polític nascut a Terrassa.
Gaspar Armengol i Taló és un polític nascut a Terrassa.
Miquel Onandia Nunell és un alcalde de Terrassa nascut a Terrassa.
Josep Rull i Andreu és un advocat i polític nascut a Terrassa.
Salvador Comelles Garcia és un escriptor nascut a Terrassa.
Montserrat Alavedra i Comas és una soprano i professora de música nascuda a Terrassa.
Gemma Humet és una cantautora nascuda a Terrassa.
Antoni Oller i Biosca és un compositor nascut a Terrassa.
Jaume Ballber i Casals és un periodista nascut a Terrassa.
Pol García és un futbolista nascut a Terrassa.
Rafael Duran i Benet és un pintor nascut a Terrassa.
Pere Elies i Busqueta és un escriptor, publicista i docent nascut a Terrassa.
Josep Maria Casas Boladeras és un escriptor nascut a Terrassa.
Antoni Casanovas i Sanahuja és un sindicalista nascut a Terrassa.
Miquel Olmo Forte és un futbolista i entrenador de futbol nascut a Terrassa.
Pere Gabriel i Carreras és un compositor nascut a Terrassa.
Miquel Casas i Bell és un compositor nascut a Terrassa.
Francesc Xavier Navarro i Ortiz és un futbolista nascut a Terrassa.
Mayte Carrasco és una periodista nascuda a Terrassa.
Joaquim Amat i Llopart és un polític nascut a Terrassa.
Carme Pla és una actriu nascuda a Terrassa.
Heribert Segalà i Ridameya és un compositor nascut a Terrassa.
Àngels Poch i Comas és una actriu nascuda a Terrassa.
Maria Magdalena Heras i Fortuny és una cardiòloga nascuda a Terrassa.
Joan Ullés i Bascompte és un sindicalista nascut a Terrassa.
Joaquim Ventalló i Vergés és un periodista, traductor i escriptor nascut a Terrassa.
Anna Alàs i Jové és una mezzosoprano nascuda a Terrassa.
Mercè Conesa i Pagès és una política nascuda a Terrassa.
Nicasi Camps i Pinós és un escriptor nascut a Terrassa.
Xavi Coral és un periodista nascut a Terrassa.
Mateu Avellaneda i Canyadell és un dibuixant nascut a Terrassa.
Pere Antoni Ventalló i Vintró és un farmacèutic i escriptor nascut a Terrassa.
Josep Enric Millo i Rocher és un polític nascut a Terrassa.
Xavier Bertran i Solé és un actor, escriptor i guionista nascut a Terrassa.
Blanca de Centelles és una senyora de Vallparadís del segle catorze nascuda a Terrassa.
Marta Ribas Frías és una política nascuda a Terrassa.
Josep Corominas i Busqueta és un metge i polític nascut a Terrassa.
Maria Rosa Boladeras i Domingo és una actriu i política nascuda a Terrassa.
Mireia Barrera és una directora de cor nascuda a Terrassa.
Salvador Cot i Belmonte és un periodista nascut a Terrassa.
Joan Comas i Basagañas és un polític, empresari i professor mercantil nascut a Terrassa.
Joaquim Cadafalch i Bugunyà és un jurista nascut a Terrassa.
Antoni Barata i Rocafort és un industrial i terratinent nascut a Terrassa.
Roc Fuentes i Navarro és un advocat i polític nascut a Terrassa.
Josep Homs i Bages és un polític nascut a Terrassa.
Josep Donadeu i Cadafalch és un polític nascut a Terrassa.
Joana Biarnés i Florensa és una fotògrafa, fotoperiodista i reportera gràfica nascuda a Terrassa.
Josep Ullés i Daura és un compositor nascut a Terrassa.
Salvador Cardús i Ros és un sociòleg nascut a Terrassa.
Jaume Roset i Llobet és un metge nascut a Terrassa.
Pere Arquillué és un actor nascut a Terrassa.
Salvador Vinyals i Galí és un industrial, guerriller i polític nascut a Terrassa.
Josep Casajuana i Pladellorens és un polític nascut a Terrassa.
Miquel Saperas i Auví és un escriptor nascut a Barcelona.
Marta Sentís és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Miquel Sellarès i Perelló és un polític nascut a Barcelona.
Montserrat Candini i Puig és una política nascuda a Barcelona.
Marià Foix i Prats és un dibuixant i il·lustrador nascut a Barcelona.
Marina Subirats i Martori és una sociòloga i politica nascuda a Barcelona.
Maria Glòria Renom i Vallbona és una política nascuda a Barcelona.
Marta Almirall i Elizalde és una ballarina i coreògrafa nascuda a Barcelona.
Maria Rosa Virós i Galtier és una jurista i catedràtica nascuda a Barcelona.
Marina Clotet i Guasch és una dirigent veïnal nascuda a Barcelona.
Martí Llorens és un fotògraf nascut a Barcelona.
Maria Teresa Codina i Mir és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Maria de Frederic és una poetessa i compositora de cançons nascuda a Barcelona.
Marçal Casanovas i Guerri és un enginyer, polític i activista cultural nascut a Barcelona.
Montserrat Trueta i Llacuna és una activista social nascuda a Barcelona.
Maria del Carme Servitje i Mauri és una empresària i política nascuda a Barcelona.
Narcís Bonet i Armengol és un compositor nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Oliveda Puig és una actriu i directora teatral nascuda a Barcelona.
Màrius Sampere i Passarell és un poeta nascut a Barcelona.
Marta Padovan és una actriu nascuda a Barcelona.
Maria Àngels Viladot i Presas és una sociolingüista nascuda a Barcelona.
Miguel Vallejo Sebastián és un sindicalista nascut a Barcelona.
Montserrat Estil·les Torrente és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Mercè Comaposada i Guillén és una militant feminista i anarquista nascuda a Barcelona.
Mercè Llimona és una artista nascuda a Barcelona.
Mila Segarra i Neira és una filòloga nascuda a Barcelona.
Maria Morera i Franco és una actriu nascuda a Barcelona.
Miquel Anton Martí és un poeta nascut a Barcelona.
Montserrat Montull i Pujol és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Narcís Verdaguer i Callís és un polític nascut a Barcelona.
Marifé Tey Planas és una escultora nascuda a Barcelona.
Mercedes de Rigalt és una pianista nascuda a Barcelona.
Miquel Mas i Miró és un polític nascut a Barcelona.
Neus Munté i Fernández és una política i advocada barcelonina nascuda a Barcelona.
Maria Teresa Aragonès i Perales és una política nascuda a Barcelona.
Montserrat Vidal-Barraquer i Flaquer és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Miquel Roger Casamada és un Compositor, docent i productor musical nascut a Barcelona.
Miquel Casas és un ciclista nascut a Barcelona.
Mireia Aixalà i Rosselló és una actriu nascuda a Barcelona.
Miquel Fusté i Ara és un antropòleg nascut a Barcelona.
Miquel Cors és un actor nascut a Barcelona.
Miquel Codolà Camps és un empresari nascut a Barcelona.
Miquel Arcàngel Baltà i Botta és un químic, farmacèutic i polític nascut a Barcelona.
Nicolau Raurich i Petre és un pintor nascut a Barcelona.
Maurici Vilomara i Virgili és un escenògraf nascut a Barcelona.
Montserrat Soler i Carnicer és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Melcior Ferrer i Bruguera és un polític i jurista nascut a Barcelona.
Màgic Andreu és un il·lusionista nascut a Barcelona.
Marià Alemany Lamana és un catedràtic nascut a Barcelona.
Mariona Millà és una artista nascuda a Barcelona.
Mònica Huguet i Esteras és una periodista nascuda a Barcelona.
Miquel Casas i Augé és un músic nascut a Barcelona.
Maria Coma és una compositora, pianista i cantant nascuda a Barcelona.
Martí de Riquer i de Comelles és un militar nascut a Barcelona.
Mercedes Vilanova Ribas és una historiadora nascuda a Barcelona.
Maria Reig i Moles és una política andorrana nascuda a Barcelona.
Marçal Abella Brescó és un humorista gràfic nascut a Barcelona.
Marià Alegre d'Aparici i d'Amat és un militar nascut a Barcelona.
Miquel Molins Nubiola és un historiador i professor universitari nascut a Barcelona.
Maria Rosa Farré i Escofet és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Miquel Cardona i Martí és un dibuixant nascut a Barcelona.
Maria Canals i Cendrós és una pianista nascuda a Barcelona.
Valerià Parera i Sans és un jugador i entrenador de billar nascut a Terrassa.
Carola Ortiz és una cantant, clarinetista, compositora nascuda a Terrassa.
Clara Navarro és una gimnasta nascuda a Terrassa.
Josep Marinel·lo i Guardiola és un Compositor nascut a Terrassa.
Carles Martínez és un actor nascut a Terrassa.
Marc Sala és un periodista nascut a Terrassa.
Margarita Rivière és una periodista i assagista nascuda a Barcelona.
Ramon Argemí i Comerma és un fabricant tèxtil nascut a Terrassa.
Margarida Sans i Jordi és una escultora nascuda a Barcelona.
Nuria Marcet Ballber és una activista nascuda a Terrassa.
Òscar Mingueza Garcia és un futbolista nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Marcel Gorgori i Argemí és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Rosa Maria Bonàs Pahisa és una política nascuda a Santa Perpètua de Mogoda.
Maria Bigordà Montmany és una activista social nascuda a Ullastrell.
Pere Farran Climent és un fotògraf nascut a Sentmenat.
Òscar Muñoz i Casamada és un actor nascut a Terrassa.
Jaume Llonch Solà és un sacerdot i màrtir nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Rafael Jordà Ruiz de Asín és un futbolista nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Daniel Cárdenas Lindez és un futbolista nascut a Terrassa.
Santiago Riera i Olivé és un advocat, sindicalista i polític nascut a Sentmenat.
Carme Labòria i Rojas és una política nascuda a Terrassa.
Josep Cortada Anoll és un clergue catòlic nascut a Terrassa.
Vicenç Altaió i Morral és un activista cultural nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Laia Rosa Lorente és una jugadora de corfbol nascuda a Terrassa.
Francesc Cardellach i López és un metge nascut a Terrassa.
Joaquim Verdaguer i Caballé és un historiador nascut a Terrassa.
Lluís Puig i Matas és un compositor, professor, actor nascut a Terrassa.
Lluís Gonzaga Ventalló i Vergés és un advocat i polític nascut a Terrassa.
Marc Sala i Andrés és un periodista nascut a Terrassa.
Matilde Viver i Pasqual és una pianista i pintora nascuda a Terrassa.
Montserrat Playà i Camps és una batllessa de Mura nascuda a Terrassa.
Narcís Argemí i Vendrell és un fabricant tèxtil i polític nascut a Terrassa.
Jaume Ortí Ripollès és un futbolista nascut a Terrassa.
Cristina Visconti Martínez és una jugadora i entrenadora de corfbol nascuda a Terrassa.
Gerard Moreno i Balagueró és un futbolista nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Josep Ullés i Jover és un metge i polític nascut a Terrassa.
Alicia Ramos Jordán és una política nascuda a Santa Perpètua de Mogoda.
Jan Brugueras i Torrella és un historiador, escriptor i editor nascut a Terrassa.
Bartomeu Amat i Brugada és un inventor, mecànic i enginyer tèxtil nascut a Terrassa.
Eulàlia Ginebreda és una dona acusada de bruixeria nascuda a Ullastrell.
Jaume Rovira i Freixa és un dibuixant de còmic i animador nascut a Sentmenat.
Roger Vilà Padró és un escriptor i filòleg nascut a Sentmenat.
Miquel Cardellach Galí és un monjo de Montserrat nascut a Terrassa.
Míriam González Flores és una jugadora de corfbol nascuda a Terrassa.
Salvador Garcia-Ruiz és un economista nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Cristina Trujillo Cuevas és una jugadora de corfbol nascuda a Terrassa.
Marc García Coté és un actor nascut a Barcelona.
Jordi Cruz i Serra és un meteoròleg, professor universitari i escriptor nascut a Terrassa.
Roger Batalla és un actor nascut a Terrassa.
Antoni Josep Torrella i Maurí és un advocat nascut a Terrassa.
Enric Carreras i Puigbò és un compositor, pianista i productor nascut a Terrassa.
Francesc Ramoneda i Busquets és un organista i mestre de capella nascut a Terrassa.
Josep Figueres i Palà és un cantant nascut a Terrassa.
Marc Pastor és un escriptor nascut a Barcelona.
Claudia Villalba és una gimnasta nascuda a Terrassa.
Jaume Figueras i Salellas és un polític nascut a Terrassa.
Maria Carratalà i Van den Wouver és una pianista i compositora nascuda a Barcelona.
Ramon Banús i Crusellas és un polític nascut a Santa Perpètua de Mogoda.
Aida Giménez Garcia és una cantautora, membre de Guineu nascuda a Terrassa.
Miquel Sàmper i Rodríguez és un advocat i polític nascut a Terrassa.
Sílvia Espinosa i Mirabet és una periodista nascuda a Terrassa.
Josep Oller i Biosca és un polític nascut a Terrassa.
Francesc Aday Benítez Caraballo és un futbolista nascut a Sentmenat.
Anna Valls Boza és una artista nascuda a Terrassa.
Frederic Marimon Grifell és un dirigents esportius catalans nascut a Terrassa.
Carla Domínguez Torner és una atleta nascuda a Terrassa.
Manel Llunell Santander és un actor nascut a Terrassa.
Josep Garcia i Humet és un polític nascut a Terrassa.
Eva Candela López és una política nascuda a Terrassa.
Marta Flores Cuadrat és una jugadora de corfbol nascuda a Terrassa.
Gabriel Cardellach i Roca és un organista nascut a Terrassa.
Natàlia Cugueró i Escofet és una professora, empresària i directiva nascuda a Terrassa.
David Castillo i Buïls és un escriptor i professor nascut a Barcelona.
Marta Repullo i Grau és una escriptora i poeta andorrana nascuda a Barcelona.
Anton Cañellas i Balcells és un polític, advocat i joier nascut a Barcelona.
Roc Oliva i Isern és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Laureà López Rodó és un polític nascut a Barcelona.
Manuel Sanjulián és un artista nascut a Barcelona.
Anna Espar i Llaquet és una Waterpolista nascuda a Barcelona.
David Alegre i Biosca és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Maruxa Vilalta és una dramaturga i directora de teatre mexicana d'origen nascuda a Barcelona.
Mar Arranz és una jugadora de voleibol nascuda a Barcelona.
Norbert Font i Sagué és un geòleg nascut a Barcelona.
Pablo Urdangarín y de Borbón és un aristòcrata nascut a Barcelona.
Pedro Zarraluki és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Maluquer de Motes i Nicolau és un historiador i arqueòleg nascut a Barcelona.
Ramon Casanellas i Lluch és un polític catlà nascut a Barcelona.
Marco Pinto Ferrer és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Ramon Alegre i Biosca és un jugador d'hoquei herba nascut a Barcelona.
Miguel Mora Morales és un futbolista nascut a Barcelona.
Gemma Lienas i Massot és una escriptora i politica nascuda a Barcelona.
Francesc Fàbregas i Bosch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Frederic Soler i Hubert és un dramaturg, poeta i empresari teatral nascut a Barcelona.
Miquel Desclot és un escriptor nascut a Barcelona.
Luis Cazarro és un futbolista francès nascut a Barcelona.
Cèsar Bravo és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Miquel Iceta i Llorens és un polític nascut a Barcelona.
David Jiménez és un futbolista nascut a Barcelona.
Claudi López i Bru és un empresari i filàntrop nascut a Barcelona.
Jaume Truyols i Santonja és un paleontòleg nascut a Sabadell.
Elena Tarrats és una actriu nascuda a Barcelona.
Leandre Cervera i Astor és un metge, veterinari i polític nascut a Barcelona.
Laura Ester i Ramos és una Waterpolista nascuda a Barcelona.
Nicolás Suárez Bremec és un futbolista uruguaià nascut a Barcelona.
Xavier Elies és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Nausicaa Bonnín i Dufrenoy és una actriu nascuda a Barcelona.
Josep Ferrater i Mora és un filòsof i escriptor nascut a Barcelona.
Louiguy és un compositor francès nascut a Barcelona.
Enric Masó i Vázquez és un polític nascut a Barcelona.
Gonzalo Fernández de la Mora és un polític nascut a Barcelona.
Joan Dotras i Vila és un compositor nascut a Barcelona.
Carmen de Mairena és un cantant i artista nascut a Barcelona.
Joan Sala i Gabriel és un pintor nascut a Barcelona.
Luis Navarro és un pintor nascut a Barcelona.
Concepció Badia i Millàs és una cantant i pianista nascuda a Barcelona.
Alfred Bosch i Pascual és un polític, africanista, acadèmic i escriptor nascut a Barcelona.
Antonio Goicoechea és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Fàbregas i Monegal és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Laura Freixas Revuelta és una escriptora nascuda a Barcelona.
José Segura Clavell és un polític nascut a Barcelona.
Emilia Hazelip és una científica, agrònoma i naturalista nascuda a Barcelona.
Lady Pamela Hicks és una aristòcrata britànica nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Jordi Estadella i Gràcia és un actor nascut a Barcelona.
Manuel Font i Altaba és un polític nascut a Barcelona.
Carles Francino i Murgades és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Oncina és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Agustí Bartra i Lleonart és un escriptor nascut a Barcelona.
Pere Créixams i Picó és un pintor nascut a Barcelona.
Lluís Miñarro i Albero és un productor de cinema nascut a Barcelona.
Juli Busquets i Bragulat és un polític nascut a Barcelona.
Carles Suriñach i Wrokona és un compositor estatunidenc nascut a Barcelona.
Joan Urdangarín de Borbó és un aristòcrata nascut a Barcelona.
Lluís Nicolau d'Olwer és un polític nascut a Barcelona.
Juan-Eduardo Cirlot Laporta és un escriptor nascut a Barcelona.
Manel Fuentes i Muixí és un periodista nascut a Barcelona.
Eva Perales és una periodista i productora musical nascuda a Barcelona.
Alexandre Fàbregas i Carné és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Josep Maria Socías i Humbert és un polític nascut a Barcelona.
José Sanchez és un futbolista nascut a Barcelona.
Nilda Fernández és un cantant nascut a Barcelona.
Miquel Urdangarín de Borbó és un aristòcrata nascut a Barcelona.
Luis Claramunt és un pintor, dibuixant, gravador nascut a Barcelona.
Francesc Layret i Foix és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Oriol Amorós i March és un polític nascut a Barcelona.
Núria Folch i Pi és una editora nascuda a Barcelona.
Núria Garcia Quera és una escriptora nascuda a Barcelona.
Pau Vidal i Gavilán és un escriptor nascut a Barcelona.
Oriol Tramvia és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Rafael d'Oms és un polític nascut a Barcelona.
Pere Vicens i Rahola és un editor nascut a Barcelona.
Pere Borrell i Bertran és un pintor nascut a Barcelona.
Noè Rivas és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Paquita Ferràndiz és una actriu nascuda a Barcelona.
Raimon Torres i Clavé és un cantant nascut a Barcelona.
Osvald Cardona i Roig és un poeta nascut a Barcelona.
Pau Llinàs és un mestre de capella i compositor nascut a Barcelona.
Oriol Alamany és un fotògraf nascut a Barcelona.
Oriol Puig i Bultó és un enginyer nascut a Barcelona.
Pere Montaldo és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Pere de Magarola i Fontanet és un polític nascut a Barcelona.
Pilar Bayer i Isant és una matemàtica nascuda a Barcelona.
Pere Pladevall i Vallcorba és un polític nascut a Barcelona.
Pere Vergés i Farrés és un pedagog nascut a Barcelona.
Ramon Batlles i Fontanet és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Torné i Esquius és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Norbert Íbero i de Castro és un actor nascut a Barcelona.
Raimon Portell i Rifà és un escriptor i professor nascut a Barcelona.
Patrícia Bargalló i Moreira és una actriu nascuda a Barcelona.
Pepita Ferrer Martínez és una dirigent veïnal nascuda a Barcelona.
Pedro Nueno Iniesta és un enginyer nascut a Barcelona.
Núria Coll i Julià és una historiadora nascuda a Barcelona.
Ramon Bruguera i Álvarez és un futbolista nascut a Barcelona.
Octavi Egea i Climent és un dramaturg nascut a Barcelona.
Pepeta Gelabert és una actriu nascuda a Barcelona.
Ramon Aguilar i Moré és un pintor nascut a Barcelona.
Núria Gispert i Feliu és una política i activista nascuda a Barcelona.
Ramon Maria de Sentmenat i Despujol és un polític nascut a Barcelona.
Pere Vives i Clavé és un professor nascut a Barcelona.
Pere Joan Comes és un arxiver, cronista i canonge nascut a Barcelona.
Oriol Broggi i Rull és un actor i director de teatre nascut a Barcelona.
Pau Ballester i Convalia és un religiós nascut a Barcelona.
Ramon Amado i Bernadet és un pintor nascut a Barcelona.
Rafael Closas i Cendra és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Ramon García-Bragado i Acín és un polític nascut a Barcelona.
Pau Mateu és un arquitecte nascut a Barcelona.
Pau Vallvé és un músic nascut a Barcelona.
Ramon Humet i Coderch és un Compositor nascut a Barcelona.
Pere Mir i Puig és un empresari nascut a Barcelona.
Pere Gibert i Requesens és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Estruch i Ferrer és un polític i empresari nascut a Barcelona.
Pere Carbonell i Fita és un mestre i polític nascut a Barcelona.
Ricardo Escolà Sala és un futbolista nascut a Barcelona.
Francisco Simón és un futbolista nascut a Barcelona.
Àngels Esteller Ruedas és una política nascuda a Barcelona.
Francisco Fortuny és un pintor argentí nascut a Barcelona.
Xavier Pomés i Abella és un polític nascut a Barcelona.
Xavier Garriga i Jové és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Philipp Bauknecht és un pintor alemany nascut a Barcelona.
Luthea Salom és una cantant nascuda a Barcelona.
Valentí Gómez-Oliver és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Lourdes Maceiras és una escriptora nascuda a Barcelona.
Xavier Blanch i Pla és un pintor nascut a Barcelona.
Àlex Gutiérrez i Margarit és un periodista nascut a Barcelona.
Núria Martínez-Vernis és una poetessa nascuda a Barcelona.
Víctor Seix i Perearnau és un editor nascut a Barcelona.
José Florit Capella és un historiador nascut a Barcelona.
Francisco Illo Arbiol és un futbolista nascut a Barcelona.
Imtech és un músic nascut a Barcelona.
Xavier Solans i Huguet és un físic i professor universitari nascut a Barcelona.
Ángel Martínez Ortega és un futbolista nascut a Barcelona.
Javier García Sánchez és un periodista nascut a Barcelona.
Víctor Grífols i Lucas és un químic i farmacèutic nascut a Barcelona.
Xavi Sarrià és un cantant i escriptor nascut a Barcelona.
Antoni Llobet Aracil és un pintor nascut a Barcelona.
Gonzalo Herralde és un director de cinema nascut a Barcelona.
Jordi Carreras és un futbolista nascut a Barcelona.
Vicent Pallarés i Porcar és un escriptor nascut a Barcelona.
Vicenç Gasca i Grau és un empresari nascut a Barcelona.
Vicenç Gasca i Grau és un empresari nascut a Sant Antoni.
Javier Núñez Molano és un nedador nascut a Sabadell.
Amadeu Abril i Abril és un jurista i promotor del domini.cat nascut a Barcelona.
Carmelo Ezpeleta Peidro és un esportista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Abelardo Gabriel és un actor nascut a Barcelona.
Òscar Cadiach i Puig és un alpinista nascut a Barcelona.
Joaquim Ventura és un escriptor nascut a Barcelona.
Pere Crusells és un pintor nascut a Barcelona.
Vicenç Solé de Sojo és un poeta nascut a Barcelona.
Àlex Sanmartí és un baríton nascut a Barcelona.
Àlex Santos Fernández és un periodista nascut a Barcelona.
Francisco Javier Moya García és un boxejador nascut a Barcelona.
Manuel Portas és un polític nascut a Barcelona.
Xavier Llimona i Pagès és un biòleg nascut a Barcelona.
Marc Martínez Aranda és un futbolista nascut a Barcelona.
Francisco Manuel Caínzos Palmero és un futbolista nascut a Barcelona.
Víctor Castells és un escriptor nascut a Barcelona.
Àfrica Ragel és una escriptora nascuda a Barcelona.
Xantal Llavina és una periodista nascuda a Barcelona.
Pere Tobaruela és un escriptor nascut a Barcelona.
Àlex Garcia Borau és un futbolista nascut a Barcelona.
Àfrica Ragel és una escriptora nascuda a Poblenou.
Mercedes Núñez Targa és una política de la república nascuda a Barcelona.
Xavier Bosch i Garcia és un polític nascut a Barcelona.
Francisco Simón Calvet és un futbolista nascut a Barcelona.
Enric Trillas Ruiz és un matemàtic i professor universitari nascut a Barcelona.
Ignasi Terraza és un pianista nascut a Barcelona.
Enric Escudé és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Iván Massagué i Horta és un actor nascut a Barcelona.
Miquel Villà i Bassols és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Garrido és un actor de cinema i televisió nascut a Barcelona.
Jaume Casases és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Canals i Vidal és un filòsof nascut a Barcelona.
Fernando López és un dramaturg nascut a Barcelona.
Enric Granados Aumacellas és un nedador nascut a Barcelona.
Gorka Lasaosa és un actor nascut a Barcelona.
Gregorio Millán Barbany és un enginyer aeronàutic nascut a Barcelona.
Jaume Cubells i Sanahuja és un escultor nascut a Barcelona.
Emilio Pérez de Rozas i Arribas és un periodista nascut a Barcelona.
Gabriel Llopart és un actor nascut a Barcelona.
Francisco Farreras és un pintor nascut a Barcelona.
Eusebio Valldeperas és un pintor nascut a Barcelona.
Enrique Campo González és un periodista nascut a Barcelona.
Félix Hernández Giménez és un arquitecte nascut a Barcelona.
Eudald Forment és un filòsof nascut a Barcelona.
Esther Jaén és una periodista nascuda a Barcelona.
Glòria Pérez-Salmerón és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Felipe de Santenach és un militar nascut a Barcelona.
Gabriel Tortella és un economista nascut a Barcelona.
Francisco García Orús és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
IreneB és una cantant nascuda a Barcelona.
Assumpció Laïlla i Jou és una política nascuda a Barcelona.
Francesc Sans Castaño és un pintor nascut a Barcelona.
Jaume Rumeu i Perera és un historietista nascut a Barcelona.
Ismael Smith és un escultor, dibuixant i gravador nascut a Barcelona.
Ignasi Estivill i Cabot és un tipògraf i litògraf nascut a Barcelona.
Jaime Beltran Palacio és un futbolista nascut a Barcelona.
Francisco Serrat y Bonastre és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Francisco Pérez Pizarro és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Carulla i Serra és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Coll i Coll és un dibuixant i guionista de còmic nascut a Barcelona.
Gabriel García Narezo és un poeta mexicà nascut a Barcelona.
Ernest Delgado Cortilla és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Ferran Maristany i Guasch és un escriptor nascut a Barcelona.
Jacinto Antón és un periodista nascut a Barcelona.
Gaspar Galaz Capechiacci és un futbolista xilè nascut a Barcelona.
Jordi Goset Rubio és un dibuixant i guionista de còmic nascut a Barcelona.
Esteve Riambau i Möller és un historiador, crític i cineasta nascut a Barcelona.
Esperanza Grases és una actriu nascuda a Barcelona.
Héctor Manzano és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Israel David Martínez és un professor, periodista, compositor nascut a Barcelona.
Jaime Hernández Bertrán és un ciclista nascut a Barcelona.
Jaume Cañellas Galindo és un metge psiquiatra i psicoterapeuta nascut a Barcelona.
Francisco Tusquets és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Carbonell i Bravo és un farmacèutic nascut a Barcelona.
Ferran López Torras és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Guillem Ramon de Montcada i d'Alagón-Espés-Castre és un militar nascut a Barcelona.
Enric Guitart i Matas és un actor de teatre i cinema nascut a Barcelona.
Eugeni Sierra i Ràfols és un botànic nascut a Barcelona.
Màrius Calado i Colom és un pianista nascut a Barcelona.
Eudaldo Mirapeix és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Ivan Mourin Rodríguez és un Criminòleg i escriptor nascut a Barcelona.
Jaume Bayó i Font és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jaume Juez i Castellà és un dibuixant i caricaturista nascut a Barcelona.
Xavier Ventura Carvalho és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Glòria Velat és una jugadora d'escacs nascuda a Barcelona.
Iván Morales és un actor, director i guionista nascut a Barcelona.
Jacint Capella i Feliú és un escriptor nascut a Barcelona.
Francisco Pérez Navarro és un guionista y traductor de còmics nascut a Barcelona.
Àngel Sala és un escriptor i crític de cinema nascut a Barcelona.
Jaime Martín és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Francisco Ferrer Lerín és un escriptor nascut a Barcelona.
Esteban de Manuel és un polític nascut a Barcelona.
Faustino Nicoli és un polític nascut a Barcelona.
Garcés Antoni Clotet és un escriptor nascut a Barcelona.
Gisela Riera és una tennista nascuda a Barcelona.
Enric Silvestre és un futbolista nascut a Barcelona.
Francisco Ontañón és un fotògraf nascut a Barcelona.
Antoni Esplugas i Puig és un fotògraf nascut a Barcelona.
Abel Folk és un actor de cinema, televisió i doblador nascut a Barcelona.
Carles Mas i Samora és un pilot motociclista nascut a Barcelona.
Bonaventura Planella i Conxello és un escenògraf i dibuixant nascut a Barcelona.
Victor Bustamante és un patinador artístic sobre gel nascut a Barcelona.
Antoni Bulbena i Tosell és un lexicògraf, traductor i editor nascut a Barcelona.
Andreu Bosch i Pujol és un futbolista nascut a Barcelona.
Andreu Audet i Puig és un arquitecte nascut a Barcelona.
Virginia Cardona Tapia és una jugadora de voleibol nascuda a Barcelona.
Carles Velat és un actor de cinema i de teatre nascut a Barcelona.
Adolf Ruiz i Casamitjana és un arquitecte barceloní del modernisme nascut a Barcelona.
Anna Murià i Romaní és una escriptora, traductora i periodista nascuda a Barcelona.
Alexandre Soler i March és un arquitecte nascut a Barcelona.
Alberto Fernández Díaz és un polític i advocat nascut a Barcelona.
Andreu Bosch i Girona és un futbolista nascut a Barcelona.
Arcadi Espada Enériz és un periodista nascut a Barcelona.
Carles Pi i Sunyer és un polític, economista i escriptor nascut a Barcelona.
Anna Cabré i Pla és una geògrafa i catedràtica nascuda a Barcelona.
Alfred Argensó Salla és un futbolista nascut a Barcelona.
Àlex Simón i Casanovas és un explorador nascut a Barcelona.
Agustí Maria Bassols i Parés és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Arnau Calvet i Peyronill és un arquitecte nascut a Barcelona.
Yolanda Ventura és una actriu i cantant nascuda a Barcelona.
Carmina Virgili i Rodón és una geòloga nascuda a Barcelona.
Juventí Folgar i Ascaso és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Alfons Juyol i Bach és un escultor nascut a Barcelona.
Antoni Bonet i Castellana és un arquitecte nascut a Barcelona.
Antonia Santiago Amador és una ballarina nascuda a Barcelona.
Carles Buxadé i Ribot és un arquitecte nascut a Barcelona.
Alberte Xulio Rodríguez Feixoo és un polític nascut a Barcelona.
Carme Solé Vendrell és una artista nascuda a Barcelona.
Albert Juan i Torner és un arquitecte nascut a Barcelona.
Antoni Ollé Pinell és un pintor nascut a Barcelona.
Carles Garcia i Solé és un activista polític nascut a Barcelona.
Carles Bestit i Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Carmen de Rivera i Pla és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Ángel Giménez és un tennista professional nascut a Barcelona.
Xavier Montanyà i Atoche és un periodista nascut a Barcelona.
Bonaventura Bassegoda i Musté és un arquitecte nascut a Barcelona.
Alfons Arús i Leita és un periodista nascut a Barcelona.
Albert Soler i Sicília és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Antoni Bassas i Onieva és un periodista nascut a Barcelona.
Albert Bastardas i Sampere és un polític nascut a Barcelona.
Andrea Albani és una actriu nascuda a Barcelona.
Aina Clotet Fresquet és una actriu nascuda a Barcelona.
Tonet és un futbolista nascut a Barcelona.
Alfons Milà i Sagnier és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ángel Valbuena Prat és un historiador nascut a Barcelona.
Ana Gorría és una escriptora nascuda a Barcelona.
Claudi Carbonell Flo és un fotògraf nascut a Barcelona.
Toni Llobet és un artista nascut a Barcelona.
Anna Maria Barbany és una actriu de teatre, cinema i televisió nascuda a Barcelona.
Carles Flotats i Galtés és un escultor nascut a Barcelona.
Carles Grau és un escultor nascut a Barcelona.
Andrés Saliquet Zumeta és un polític nascut a Barcelona.
Blanca Serra i Puig és una lingüista nascuda a Barcelona.
Tahis és una cantant nascuda a Barcelona.
Sonia Ferrer és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Arissa i Asmarats és un fotògraf nascut a Barcelona.
Bernat Bertran és un compositor i cantor nascut a Barcelona.
Bruno Oro i Pichot és un actor i cantant nascut a Barcelona.
Albert Viaplana és un arquitecte nascut a Barcelona.
Andrea Motis és una trompetista, saxofonista i cantant de jazz nascuda a Barcelona.
Artur Masriera i Colomer és un escriptor nascut a Barcelona.
Teodoro Moscoso és un diplomàtic estatunidenc nascut a Barcelona.
Cristina Villanueva és una periodista nascuda a Barcelona.
Xavier Díaz-Latorre és un músic nascut a Barcelona.
Óscar Serrano és un tennista professional nascut a Barcelona.
Antonio Franco Estadella és un periodista nascut a Barcelona.
Lluís Viola i Vergés és un advocat, llibreter i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Murià i Romaní és un poeta nascut a Barcelona.
Ramon Llisas i Fernàndez és un escultor nascut a Barcelona.
Manel Queralt i Utrilla és un poeta nascut a Barcelona.
Joaquim Romaguera i Ramió és un historiador nascut a Barcelona.
Vicenç Martínez i Duart és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan de Déu Prats Pijoan és un escriptor nascut a Barcelona.
Santi Surós i Forns és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Parramon i Blasco és un traductor i filòleg nascut a Barcelona.
Ricard Ripoll i Villanueva és un catedràtic nascut a Barcelona.
Víctor Moré i Verdaguer és un escultor nascut a Barcelona.
Ramon Suriñach i Baell és un poeta i dramaturg nascut a Barcelona.
David Nel·lo i Colom és un escriptor, traductor i flautista nascut a Barcelona.
Sílvia Romero i Olea és una escriptora nascuda a Barcelona.
Carles Terès Bellès és un dissenyador nascut a Barcelona.
Enric Ainsa i Puig és un activista i pensador polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Morreres és un novel·lista nascut a Barcelona.
Ramon Suriñach i Senties és un novel·lista, poeta i dramaturg nascut a Barcelona.
Teodor Creus i Corominas és un historiador nascut a Barcelona.
Marisa Ordóñez i Bernardo és una escultora nascuda a Barcelona.
Josep Maria Rovira i Artigues és un poeta nascut a Barcelona.
Lluís Morató i Guerrero és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Queralt i de Quadras és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Verdaguer i Coma és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Josep Vélez és un poeta nascut a Barcelona.
Vicenç Martínez i Alama és un futbolista nascut a Barcelona.
Cristian Segura i Arasa és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Sebastià Sorribas i Roig és un escriptor nascut a Barcelona.
Alexandre Ghilloni i Molera és un escultor nascut a Barcelona.
Antoni Sañez Reguart és un militar nascut a Barcelona.
Felip Masó i de Falp és un pintor nascut a Barcelona.
Agustí Rigalt i Cortiella és un pintor nascut a Barcelona.
Miquel Massot i Tetas és un pintor nascut a Barcelona.
Guillem Rodríguez i Puig és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon Fontanilles i Junyent és un escriptor nascut a Barcelona.
Xavier Moret i Ros és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Jeroni Zanné i Rodríguez és un poeta nascut a Barcelona.
Ventura Porta i Rosés és un escriptor nascut a Barcelona.
Enric Gelpí i Vintró és un escultor nascut a Barcelona.
Jaume Sisterna i Montcada és un poeta nascut a Barcelona.
Modest Teixidor i Torres és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Robrenyo i Tort és un escriptor i actor nascut a Barcelona.
Jeroni Rossell i Montfar és un filòsof nascut a Barcelona.
Martí Sales i Sariola és un escriptor, traductor i músic nascut a Barcelona.
Octavi Saltor i Soler és un escriptor, advocat i polític nascut a Barcelona.
Joan Montserrat i Archs és un cientific, escriptor i poeta nascut a Barcelona.
Ignasi Mundó i Marcet és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Reig i Fiol és un dramaturg nascut a Barcelona.
Josep Parera i Romero és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Anton Soldevila és un escriptor nascut a Barcelona.
Robert Surroca i Tallaferro és un activista polític nascut a Barcelona.
Isidre Reventós i Amiguet és un traductor nascut a Barcelona.
Francesc Pausas i Coll és un pintor nascut a Barcelona.
Alfred Sisquella i Oriol és un pintor nascut a Barcelona.
Tomàs Bel i Sabatés és un escultor nascut a Barcelona.
Àlvar Valls i Oliva és un escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Víctor Pàmies i Riudor és un filòleg i paremiòleg nascut a Barcelona.
Antoni Molins i Sirera és un poeta nascut a Barcelona.
Iván Rodríguez i Rabell és un futbolista nascut a Barcelona.
Frederic Pons i Montells és un polític, advocat i periodista nascut a Barcelona.
Miquel Paredes i Fonollà és un escultor nascut a Barcelona.
Rafael Solanic i Balius és un escultor nascut a Barcelona.
Miquel Garrobé i Fargas és un futbolista nascut a Barcelona.
Marià Martínez i Vallès és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Prim i Guytó és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon Noè i Hierro és un pintor nascut a Barcelona.
Aureli Tolosa i Alsina és un pintor nascut a Barcelona.
Emili Vilanova i March és un escriptor nascut a Barcelona.
Jaume Novellas i de Molins és un poeta i escriptor nascut a Barcelona.
Joan Oller i Rabassa és un novel·lista nascut a Barcelona.
Xavier Viura i Rius és un poeta i dramaturg nascut a Barcelona.
Francesc Vinyals i Ribas és un compositor nascut a Terrassa.
Kim Amate López és un il·lustrador nascut a Terrassa.
Martí Colomer Ribas és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Sílvia Requena i Martínez és una advocada i política nascuda a Terrassa.
Elisabet Escursell és una ciclista nascuda a Terrassa.
Pere Roselló Esteban és un enginyer agrònom i polític nascut a Butsènit.
Miquel Curet i Roure és un arquitecte nascut a Terrassa.
Conrad Roset és un il·lustrador nascut a Terrassa.
Antoni Pascual i Carretero és un arquitecte nascut a Terrassa.
Oriol Hernández és un autor de còmics nascut a Terrassa.
Josep Flores i Vallcorba és un escaquista i directiu d'escacs nascut a Terrassa.
Rosa Massagué és una periodista nascuda a Terrassa.
Tomàs Viver i Aymerich és un artista nascut a Terrassa.
Maria Montserrat Domingo i Batlle és una monja i anacoreta nascuda a Raimat.
Síndria Segura és una artista nascuda a Terrassa.
Antonio Pedrero és un ciclista nascut a Terrassa.
Marian Anton Espinal Armengol és un artista nascut a Terrassa.
Domènec Massagué i Casasayas és un futbolista nascut a Terrassa.
Josep Albareda Moruny és un pintor nascut a Terrassa.
Ricard Alarcón és un waterpolista nascut a Terrassa.
Mercedes Ubach és una compositora nascuda a Terrassa.
Domènec Cirici i Ventalló és un escriptor i periodista carlí nascut a Terrassa.
Josep Ridameya Tatché és un jugador d'escacs nascut a Terrassa.
Isidre Mogas i Palet és un compositor nascut a Terrassa.
Carme Barba i Corominas és una mestra i pedagoga nascuda a Terrassa.
Laura Fernández és una periodista y escritora española nascuda a Terrassa.
Francesc Torras Armengol és un pintor, escultor i gravador nascut a Terrassa.
Pere Sabater i Armengol és un ebenista nascut a Terrassa.
Pere Viver i Aymerich és un pintor nascut a Terrassa.
Xavier Serrahima és un novel·lista, poeta i crític literari nascut a Terrassa.
Pere Prat Ubach és un dibuixant i escriptor nascut a Terrassa.
Marc Boada Ferrer és un divulgador científic nascut a Terrassa.
Francesc Torredemer i Marcet és un editor i pilot d'automobilisme nascut a Terrassa.
Josep Pous i Ballbé és un empresari i polític terrassenc nascut a Terrassa.
Josep Mallafré Morell és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Sonia Sierra Infante és una docent, articulista i política nascuda a Terrassa.
Jordi Vera i Arús és un polític nascut a Terrassa.
Maria Teresa Frigola i Borràs és una política i empresària nascuda a Terrassa.
Dolors Palau Vacarisas és una periodista nascuda a Terrassa.
David Lozano Riba és un cicliste nascut a Terrassa.
Josep Vidal i Campaneria és un alcalde de Sabadell nascut a Terrassa.
Eduard Martín-Borregón és un periodista catalán nascut a Terrassa.
Marc Barba i Hédiger és un cantant d'òpera nascut a Terrassa.
Aleix Villatoro i Oliver és un polític i professor nascut a Terrassa.
Paula Leitón Arrones és una Waterpolista nascuda a Terrassa.
Joan Vallès i Pujals és un polític, advocat i escriptor nascut a Terrassa.
Francesc Roig Ventura és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Domènec Broto i Regalés és un futbolista nascut a Terrassa.
Francesc Rodó i Sala és un religiós nascut a Terrassa.
Pere Gabriel i Sirvent és un historiador i escriptor nascut a Terrassa.
Teresa Romero i Domingo és una pintora nascuda a Terrassa.
Esteve Soler i Granel és un periodista nascut a Terrassa.
Jordi Merino Urbano és un excursionista i dirigent esportiu nascut a Terrassa.
Alexandre Gallar Falguera és un futbolista nascut a Terrassa.
Dani Olmo és un futbolista nascut a Terrassa.
Viçens Ruiz és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Terrassa.
Antoni Sala i Amat és un industrial, financer i polític nascut a Terrassa.
Griselda Cos és una monja benedictina nascuda a Terrassa.
Teresa Capella és una artista nascuda a Terrassa.
Carola Salvatella Panés és una jugadora d'hoquei nascuda a Terrassa.
Roser López Monsò és una museòloga i escriptora nascuda a Terrassa.
Toni Marbà Blasi és un compositor nascut a Terrassa.
Vicenç Vellsolà i Aymerich és un violinista nascut a Terrassa.
Josep Puig i Ponsa és un escriptor nascut a Terrassa.
Rosa Puig i Llonch és una compositora nascuda a Terrassa.
Josep Montserrat i Boada és un compositor nascut a Terrassa.
Guillem Anglada Escudé és un astrònom nascut a Terrassa.
Montserrat Beltran i Roca és una escriptora nascuda a Terrassa.
Josep Artigas Morraja és un futbolista nascut a Terrassa.
Airán Fernández és un ciclista nascut a Terrassa.
Assumpta Escarp Gibert és una política nascuda a Terrassa.
Bernat Puigtobella és un editor, escriptor i crític d'art nascut a Terrassa.
Beatriz Ortiz i Muñoz és una Waterpolista nascuda a Terrassa.
Francesc de Paula Vilaseca i Rovellat és un advocat nascut a Terrassa.
Guillem Roca i Sanpere és un pintor nascut a Terrassa.
Gerard Pastor i López és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Jorge Mendoza Parrado és un atleta nascut a Barcelona.
Carlota Matienzo és una mestra i feminista nascuda a Barcelona.
Santiago López Petit és un químic i filòsof nascut a Barcelona.
Esther Morales i Fernández és una nedadora nascuda a Barcelona.
Jesús Collado Alarcón és un nedador nascut a Barcelona.
Joaquim Ferrer i Tamayo és un polític nascut a Barcelona.
Anna Ricci i Giraudo és una cantant nascuda a Barcelona.
Jessica Malagón Moreno és una jugadora de golbol nascuda a Barcelona.
Andreu Missé i Ferran és un periodista nascut a Barcelona.
David Mascort i Subiranas és un polític nascut a Barcelona.
Manel Terraza és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Lluís Riudor i Carol és un arquitecte nascut a Barcelona.
Sergi Samper i Montaña és un futbolista nascut a Barcelona.
Jesus Iglesias Cortes és un nedador nascut a Barcelona.
Tònia Passola i Vidal és una escriptora nascuda a Barcelona.
Fèlix Alonso i Cantorné és un polític nascut a Barcelona.
Enric Pericas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ramon Blanchart és un baríton nascut a Barcelona.
Gisela Saladich i Parés és una política nascuda a Barcelona.
Josep Galceran tercer de Pinós-Santcliment és un escriptor nascut a Barcelona.
Víctor del Árbol és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Ribas Prous és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Anton Planell Estany és un físic i catedràtic nascut a Barcelona.
Carlos Carrizosa Torres és un polític nascut a Barcelona.
Alfons Quera i Carré és un historiador i polític nascut a Barcelona.
Mònica Miquel i Serdà és una política nascuda a Barcelona.
Gemma Rauret i Dalmau és una química nascuda a Barcelona.
Jordi Gordillo Brunet és un nedador nascut a Barcelona.
Feliu Mestres i Borrell és un pintor nascut a Barcelona.
Antonio Sagnier Bassas és un empresari nascut a Barcelona.
Joaquim Soler i Ferret és un escriptor nascut a Barcelona.
Guillem Morales és un director de cinema nascut a Barcelona.
Oriol Bohigas i Martí és un físic nascut a Barcelona.
Mireia Solsona i Garriga és una política nascuda a Barcelona.
Magda Amo Rius és una atleta nascuda a Barcelona.
Xavier Vilamala i Bastarras és un polític nascut a Barcelona.
Eva Baltasar és una escriptora i poeta en nascuda a Barcelona.
Guillem Vives és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
David Roas és un escriptor nascut a Barcelona.
Anaïs Garcia Balmaña és una nedadora nascuda a Barcelona.
Valentí Castanys i Borràs és un dibuixant, humorista i comediògraf nascut a Barcelona.
Joan Roig i Duran és un arquitecte nascut a Barcelona.
Antoni Coll i Pi és un pintor nascut a Barcelona.
Maurice Far Eckhard Tió és un ciclista nascut a Barcelona.
Josep Julien i Ros és un actor nascut a Barcelona.
Eva Maria Martínez Morales és una política nascuda a Barcelona.
Ramon de Marimon i de Santcliment és un bisbe catòlic nascut a Barcelona.
Francisco Javier Muñoz Pérez és un futbolista nascut a Barcelona.
Ernique Granell és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Galceran segon de Pinós-Santcliment és un polític nascut a Barcelona.
Héctor Bellerín és un futbolista nascut a Barcelona.
Diego Cortés és un guitarrista nascut a Barcelona.
Jaume Casals i Pons és un filòsof nascut a Barcelona.
Josep Maria Cullell i Nadal és un polític i economista nascut a Barcelona.
Raquel Saavedra Salvador és una nedadora nascuda a Barcelona.
Enric Batlle i Durany és un arquitecte nascut a Barcelona.
Silvia Vives Montlleó és una nedadora nascuda a Barcelona.
Sergio Sánchez Hernández és un atleta nascut a Barcelona.
Marc Salles és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Rosa Huguet Sugranyes és una política nascuda a Barcelona.
Josep Arrau i Barba és un pintor nascut a Barcelona.
Jaime Serrano Alonso és un nedador nascut a Barcelona.
Andreu Arriola és un arquitecte nascut a Barcelona.
Daniel Llambrich Gabriel és un nedador nascut a Barcelona.
Josep Galceran primer de Pinós-Santcliment és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Raquel Diaz Caro és una atleta nascuda a Barcelona.
Jordi Samper i Montaña és un tennista professional nascut a Barcelona.
Jordi Pedret i Grenzner és un polític nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Berdala i Cirera és una política nascuda a Barcelona.
Sergi Aguilar és un escultor nascut a Barcelona.
Rafael Ros i Penedo és un polític nascut a Barcelona.
Montserrat Sanmartí Pratginestós és una política nascuda a Barcelona.
Meritxell Budó i Pla és una política nascuda a Barcelona.
Judit Ignacio i Sorribes és una nedadora nascuda a Barcelona.
Carme Fiol i Costa és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Bertrand de Five Pranger és un nedador nascut a Barcelona.
Enric Saborit Teixidor és un futbolista nascut a Barcelona.
Eulàlia Fàbregas de Sentmenat és una escultora nascuda a Barcelona.
Joaquim Ros i Sabaté és un escultor nascut a Barcelona.
Albert Sant i Alentà és un ciclista nascut a Sabadell.
Xavier Vallès és un waterpolista nascut a Sabadell.
Enric Turull i Comadran és un empresari i polític nascut a Sabadell.
Mari Pau Domínguez és una periodista i escriptora nascuda a Sabadell.
Oriol Torres Ustrell és un futbolista nascut a Sabadell.
Mireia Vilapuig i Borrell és una actriu nascuda a Sabadell.
Raül Gallego Abellán és un periodista, càmera i fotògraf nascut a Sabadell.
Nacho Mastretta és un músic nascut a Barcelona.
Toni Padilla és un periodista nascut a Sabadell.
Carles Belda i Valls és un acordionista i cantant sabadellenc nascut a Sabadell.
Carles Fontserè i Carrió és un dibuixant, escenògraf, dissenyador i cartellista nascut a Barcelona.
Carles Fité Castellana és un periodista nascut a Sabadell.
Jaume Girabau és un polític nascut a Sabadell.
Llàtzer Moix és un periodista nascut a Sabadell.
Joan Brunet i Mauri és un periodista nascut a Sabadell.
Joan Vilatobà i Fígols és un fotògraf nascut a Sabadell.
Oriol Vilapuig és un pintor nascut a Sabadell.
Joana Vilapuig Borrell és una actriu nascuda a Sabadell.
Marisol Galdón Pascual és una escriptora, comunicadora i presentadora de televisió nascuda a Sabadell.
Quim Domènech i Puigbó és un periodista nascut a Sabadell.
Josep Oliu i Creus és un banquer nascut a Sabadell.
Albert Roig i Deulofeu és un arqueòleg i historiador medievalista nascut a Sabadell.
Isaías Sánchez és un futbolista nascut a Sabadell.
Juan Carlos Corcuera Plaza és un polític nascut a Sabadell.
Eduard Brossa i Trullàs és un cartògraf nascut a Sabadell.
Gabriel Borrell i Cardona és un arquitecte nascut a Sabadell.
Xavier Vinader i Sánchez és un periodista nascut a Sabadell.
Enric Casassas i Simó és un químic nascut a Sabadell.
Agnès Armengol i Altayó és una escriptora, pianista i promotora cultural nascuda a Sabadell.
Fina Miralles Nobell és una artista nascuda a Sabadell.
Titó és un cantant nascut a Sabadell.
Quique Moraga és un jugador de bàsquet nascut a Sabadell.
Joan Oliu i Pich és un banquer nascut a Sabadell.
Manuel Sánchez Ramírez és un futbolista nascut a Sabadell.
Agustí Bordas i Cuscó és un polític nascut a Sabadell.
Joan Salas i Anton és un polític nascut a Sabadell.
Isidre Grau i Antolí és un escriptor i enginyer nascut a Sabadell.
Susanna Griso i Raventós és una periodista nascuda a Barcelona.
Francesc Serra i Mestres és un físic nascut a Sabadell.
Carme García Lores és una política nascuda a Sabadell.
Francesc Juncà i Carol és un director, compositor i sacerdot nascut a Sabadell.
Joan Serra i Llobet és un waterpolista nascut a Sabadell.
Amadeu Aragay i Davi és un polític, empresari i sindicalista nascut a Sabadell.
Jordi Comas i López és un nedador nascut a Sabadell.
Arcadi Gili i Garcia és un industrial tèxtil, fotògraf i cineasta nascut a Sabadell.
Sara Serna és una futbolista nascuda a Sabadell.
Ricard Marlet i Saret és un escriptor nascut a Sabadell.
Carles Rovira i Reixach és un compositor nascut a Sabadell.
Francesc Esteve i Soley és un fotògraf nascut a Sabadell.
Francesc Xavier Bigatà i Ribé és un advocat i polític nascut a Sabadell.
Miquel Albareda i Creus és un jugador d'escacs nascut a Sabadell.
Marta Sanz Solé és una matemàtica nascuda a Sabadell.
Josep Argemí Renom és un metge nascut a Sabadell.
Eduard Martí i Teixidor és un compositor nascut a Sabadell.
Rafael Molins Marcet és un fotògraf nascut a Sabadell.
Miguel Chacón Diez és un ciclista nascut a Sabadell.
David Serrano i Blanquer és un filòleg i escriptor nascut a Sabadell.
Ricardo Zúñiga Carrasco és un ciclista nascut a Sabadell.
Albert Taulé i Viñas és un compositor nascut a Sabadell.
Narcisa Freixas i Cruells és una compositora i pedagoga musical nascuda a Sabadell.
Agustí Lluís és un polític nascut a Sabadell.
Joan Baptista Soler i Bru és un polític nascut a Sabadell.
Ramon Barnils i Folguera és un periodista i traductor nascut a Sabadell.
Antoni Clapés i Flaqué és un poeta i traductor nascut a Sabadell.
Montserrat Gatell Pérez és una política nascuda a Sabadell.
Miquel Torres i Bernades és un nedador nascut a Sabadell.
Marc Balaguer i Roca és un actor nascut a Sabadell.
Mònica Bosch i Forrellad és una esquiadora alpina i dirigent esportiva nascuda a Sabadell.
Ana Tortajada és una escriptora i traductora nascuda a Sabadell.
Miquel Civil i Desveus és un lingüista nascut a Sabadell.
Feliu Crespí i Cirera és un filador i alcalde de Sabadell nascut a Sabadell.
Joan Balart i Armengol és un industrial metal·lúrgic, inventor i polític nascut a Sabadell.
Domènec Vilarrasa i Pérez és un actor nascut a Sabadell.
Antoni Farrés i Sabater és un polític sabadellenc nascut a Sabadell.
Armand Obiols és un escriptor nascut a Sabadell.
Maria Josep Pons Gómez és una futbolista nascuda a Sabadell.
Josep Moix i Regàs és un polític nascut a Sabadell.
Olga Domènech i Morales és una waterpolista nascuda a Sabadell.
Dolors Calvet i Puig és una urbanista, periodista i política nascuda a Sabadell.
Anna Garcia Garay és una poetessa nascuda a Sabadell.
Josep Renom i Costa és un arquitecte nascut a Sabadell.
Francesca Forrellad i Miquel és una escriptora nascuda a Sabadell.
Joan Salvador i Riera és un apotecari i naturalista nascut a Barcelona.
Fèlix Vilarrúbias i Busquets és un polític nascut a Sabadell.
Mariona Ribas i Deu és una actriu nascuda a Sabadell.
Antoni Estruch i Serrabogunyà és un futbolista nascut a Sabadell.
Lluïsa Forrellad i Miquel és una escriptora nascuda a Sabadell.
Francesc Trabal i Benessat és un escriptor nascut a Sabadell.
Jaume Cruells i Sallarès és un polític nascut a Sabadell.
Antoni Dalmases i Pardo és un escriptor nascut a Sabadell.
Jesús Caudevilla Pastor és un escriptor nascut a Sabadell.
Joan Soteras Vigo és un empresari i dirigent esportiu nascut a Sabadell.
Josep Maria Canellas Casals és un guionista d'historietes, pintor i novel·lista nascut a Sabadell.
José María Cabrer és un militar nascut a Barcelona.
Jordi de Manuel i Barrabín és un escriptor nascut a Barcelona.
Joaquim de Bassols i de Maranyosa és un polític nascut a Barcelona.
Joan Fa Busquets és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Sandra Barneda i Valls és una periodista i presentadora nascuda a Barcelona.
José Joaquín Brotons és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Puigdengolas Barrella és un pintorl nascut a Barcelona.
Javier Càrdenas és un presentador nascut a Barcelona.
Josep Gausachs i Armengol és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Llompart és un periodista i cineasta nascut a Barcelona.
José María Alarcón Mestres és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joaquín Blázquez Garcés és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Josué Castells és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Esteva és un escriptor i fotògraf nascut a Barcelona.
Javier Estrada és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Jo Sol és un cineasta nascut a Barcelona.
Josep Pey és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Llorens Zapata és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Josep Sala Llorens és un pintor nascut a Barcelona.
Jonathan Andic és un empresari nascut a Barcelona.
Javier Vidal Pradas és un periodista veneçolà nascut a Barcelona.
Jordi Cienfuegos és un escriptor nascut a Barcelona.
Jesús Castejón és un cantant nascut a Barcelona.
Josep Mª Beroy és un dibuixant de còmic, il·lustrador i animador nascut a Barcelona.
Joan Dimes Lloris és un Bisbe d'Urgell i copríncep d'Andorra nascut a Barcelona.
Josep Maria Plans i Freyre és un físic i matemàtic catalá nascut a Barcelona.
Jordi Amorós és un dibuixant d'humor, guionista, animador, cineasta i publicista.
Josep Maria Delhom és un Col·leccionista i investigador de còmic nascut a Barcelona.
Ignasi Riera i Gassiot és un polític i escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Costa i Vila és un crític cultural i assagista nascut a Barcelona.
Jordi Cruz és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Josep Maria Caralps i Riera és un cirurgià cardíac nascut a Barcelona.
Joaquim Barraquer i Moner és un oftalmòleg nascut a Barcelona.
Joan Eloi Vila és un músic nascut a Barcelona.
Josep Enric Llebot i Rabagliati és un físic i polític independent nascut a Barcelona.
Joan Montes Pérez és un exjugador i entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joaquín Gascón Romeu és un futbolista nascut a Barcelona.
Javier Hernández és un actor nascut a Barcelona.
Joan-Carles Mèlich és un escriptor i filòsof nascut a Barcelona.
Joan Cornellà Vázquez és un il·lustrador i autor de còmic nascut a Barcelona.
Josep Colom és un músic nascut a Barcelona.
Jordi Macabich i Potau és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Jaume Vilalta és un periodista nascut a Barcelona.
Javier Algarra és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Gómez és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jesús de Cos Pinto és un guionista de còmic nascut a Barcelona.
Jordi Cortés Morató és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Joe Crepúsculo és un cantautor nascut a Barcelona.
Joana Raspall i Juanola és una escriptora, lexicòloga i bibliotecària nascuda a Barcelona.
Josefa Benítez Guzmán és una ciclista nascuda a Barcelona.
Joel Esteller és un waterpolista nascut a Barcelona.
Jorge Arandes és un periodista nascut a Barcelona.
Jaume Llongueras i Badia és un pintor nascut a Barcelona.
José Blanch és un actor nascut a Barcelona.
Joan Lara Amat y León és un escriptor nascut a Barcelona.
Martín és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Jordi Puig Fabregat és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Jenny Llada és una vedet nascuda a Barcelona.
Josep Lluís Merlos és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Joan Manuel Trayter Jiménez és un catedràtic de dret administratiu nascut a Barcelona.
Josep Maria Jofresa i Puig és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
José María Micó és un traductor nascut a Barcelona.
José Antonio Segurado García és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Rius i Ortigosa és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Josep Maria Caparrós Lera és un historiador i crític de cinema nascut a Barcelona.
Joaquín Lorente és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Linuesa i Guerrera és un actor nascut a Barcelona.
Jorge Ferrer Vidal és un escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Brau Riera és un actor de doblatge nascut a Barcelona.
José Antonio Ponseti és un periodista nascut a Barcelona.
Jeannine Mestre és una actriu nascuda a Barcelona.
Joaquín Torres Vérez és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Argelaguet i Abadal és un empresari nascut a Barcelona.
José Manuel Villegas Pérez és un polític nascut a Barcelona.
Josep Mascaró i Capella és un metge nascut a Barcelona.
Jordi Gonzalvo i Solà és un jugador i entrenador de futbol nascut a Barcelona.
José Lifante és un actor nascut a Barcelona.
Joan Brull i Vinyoles és un pintor nascut a Barcelona.
Macià Alavedra i Moner és un polític nascut a Barcelona.
Eugeni Trias Sagnier és un filòsof nascut a Barcelona.
Isidre Puig i Boada és un arquitecte nascut a Barcelona.
Salvador Valeri i Pupurull és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Trueta i Raspall és un científic nascut a Barcelona.
Alejandro Gómez és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Ricardo Martínez Matei és un ciclista nascut a Barcelona.
Josep de Caralt i Sala és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Óscar Casas Sierra és un actor i model gallec nascut a Barcelona.
Clementina Arderiu i Voltas és una poetessa nascuda a Barcelona.
David López i Silva és un futbolista nascut a Barcelona.
Álvaro Cervantes Sorribas és un actor barceloní nascut a Barcelona.
Sara Bernat és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Daniel Mejías és un futbolista andorrà nascut a Barcelona.
Maria Cinta és una cantant nascuda a Barcelona.
Ricard de Baños és un director de cinema nascut a Barcelona.
Lluís Maria Millet i Millet és un músic nascut a Barcelona.
Vicente Rojo és un pintor, escultor i dissenyador gràfic nascut a Barcelona.
Eudald Serra i Güell és un escultor nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Lamuela García és un doctorat en filologia romànica nascut a Barcelona.
Marta Mata i Garriga és una educadora i política nascuda a Barcelona.
Alfred Lucchetti i Farré és un actor nascut a Barcelona.
Josep Maria Font i Rius és un historiador, jurista i professor nascut a Barcelona.
Raimon Morales i Veloso és un tennista professional nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Rius i Taulet és un polític nascut a Barcelona.
Alfons Tusell Alonso és un nedador i waterpolista nascut a Barcelona.
Mary Santpere és una actriu i vedet nascuda a Barcelona.
Santiago Dexeus i Trias de Bes és un metge nascut a Barcelona.
Enric Larreula i Vidal és un escriptor nascut a Barcelona.
Àlex Pastor és un director i guionista nascut a Barcelona.
Àlex Monner és un actor i director nascut a Barcelona.
Miquel Batllori i Munné és un historiador i professor universitari nascut a Barcelona.
Xavi Giménez és un director de fotografia barceloní nascut a Barcelona.
Jordi Ventura i Subirats és un historiador nascut a Barcelona.
Aurora Redondo és una actriu nascuda a Barcelona.
Bonaventura Ibáñez és un actor nascut a Barcelona.
Xavier Musquera és un dibuixant,expert en enigmes històrics i societats secretes nascut a Barcelona.
Salvador Brotons i Soler és un compositor i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Mercè Madolell i Aragonès és una cantant nascuda a Barcelona.
Jaume Subirana i Ortín és un escriptor nascut a Barcelona.
Carlos Rojas Vila és un escriptor nascut a Barcelona.
Manuel Ballester Boix és un químic nascut a Barcelona.
Mercedes Salisachs és una escriptora nascuda a Barcelona.
Enric Hernàez i Rovira és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Ignasi Barraquer Barraquer és un metge oftalmòleg nascut a Barcelona.
Miquel Llor i Forcada és un escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Vanessa Otero és una actriu nascuda a Barcelona.
Olga Viza és una periodista nascuda a Barcelona.
Carmen Kurtz és una escriptora nascuda a Barcelona.
Carme Ballester i Llasat és una política nascuda a Barcelona.
Albert Riera Vidal és un futbolista nascut a Barcelona.
Benet Garret és un poeta nascut a Barcelona.
Ricard Gallart i Selma és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Cristian Urbistondo López és un futbolista nascut a Barcelona.
Oriol Pujol i Ferrusola és un polític nascut a Barcelona.
Sol Espeche és una actriu francesa nascuda a Barcelona.
Daniel Armora és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Duran i Bas és un jurisconsult i polític nascut a Barcelona.
Carlos Cosías és un cantant nascut a Barcelona.
Rafel Tona és un pintor nascut a Barcelona.
Carles Duarte i Montserrat és un escriptor, lingüista i poeta nascut a Barcelona.
Joan Sales i Vallès és un escriptor i editor nascut a Barcelona.
Sergi Mas Balaguer és un escriptor andorrà nascut a Barcelona.
Armando Merodio és un futbolista nascut a Barcelona.
Vicenç Riera i Llorca és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Sebastià Gasch i Carreras és un crític d'art nascut a Barcelona.
Víctor García és un director de cinema nascut a Barcelona.
Víctor Álvarez i Delgado és un futbolista nascut a Barcelona.
Rafael Monfort és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Joan Barbarà i Mata és un exfutbolista i entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Josep Manuel Benedicto és un escultor nascut a Barcelona.
Francisca Subirana és una tennista professional nascuda a Barcelona.
Rosa Colomer Artigas és una terminòloga nascuda a Barcelona.
José Vicente Mestre Chust és un filòsof nascut a Barcelona.
Xavier Vernetta és un escriptor nascut a Barcelona.
Joaquín Fuster és un neurocientífic nascut a Barcelona.
Jordi Nopca és un periodista nascut a Barcelona.
Salvador Molet és un pintor nascut a Barcelona.
Gloria Muñoz és una artista nascuda a Barcelona.
Àngel Tarrach i Barríbia és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Maria Castellví i Marimon és un director de cinema nascut a Barcelona.
Julià Riera i Navarro és un futbolista nascut a Barcelona.
Rosa Balcells i Llastarry és una arpista, professora d'arpa nascuda a Barcelona.
Emili Vendrell és un cantant nascut a Barcelona.
Josep Bonaplata i Corriol és un empresari nascut a Barcelona.
Manuel Bronchud i Guisoni és un actor nascut a Barcelona.
Josep d'Alòs i de Ferrer és un jurista nascut a Barcelona.
Emili Guanyavents i Jané és un poeta nascut a Barcelona.
Jair Domínguez i Torregrosa és un escriptor i presentador de televisió nascut a Barcelona.
José Antonio de Ribera y de Espuny-Claramunt és un militar nascut a Barcelona.
Josep Egea i Gómez és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc de Burguès-Santcliment és un polític nascut a Barcelona.
Gonçal Jiménez Corral és un waterpolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Moliné i Dassí és un compositor nascut a Barcelona.
Robert Llimós és un escultor nascut a Barcelona.
Miquel de Pinós-Santcliment és un militar nascut a Barcelona.
Alba Carmona és una cantant nascuda a Barcelona.
Alejandro Serrano García és un futbolista nascut a Barcelona.
Ignasi Ribó Labastida és un escriptor nascut a Barcelona.
Tomàs Sagué i Camó és un compositor nascut a Barcelona.
Eva Parera i Escrichs és una advocada, empresària i política nascuda a Barcelona.
Narcís Sicars i Salvadó és un escriptor, traductor i publicista nascut a Barcelona.
Mireia Vidal-Conte és una traductora i poeta nascuda a Barcelona.
Jordi Clos Llombart és un empresari nascut a Barcelona.
Oriol Boronat és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Alfons Albéniz i Jordana és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Mariscal i Montoliu és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Franquesa i Llopart és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Francesc d'Alòs i de Rius és un magistrat nascut a Barcelona.
Rosa Vergés i Coma és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Georges Dujardin-Beaumetz és un metge francès nascut a Barcelona.
Juan el de la Vara és un cantant nascut a Barcelona.
Martí Gasull i Roig és un activista nascut a Barcelona.
François Batet és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Rafael Blanch i Via és un músic i compositor nascut a Barcelona.
Dolores Vargas és una cantant nascuda a Barcelona.
Manuel Mas i Ribó és un polític andorrà nascut a Barcelona.
Jaime Forns és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Joan Rom és un fotògraf nascut a Barcelona.
Ernest Urtasun Domènech és un economista i diplomàtic nascut a Barcelona.
Josefa Teixidor i Torres és una artista, pintora de flors nascuda a Barcelona.
Ruth von Wild és una professora suïssa nascuda a Barcelona.
Josep Maria Xiró i Taltabull és un pintor nascut a Barcelona.
Jean Patras de Campaigno és un polític francès nascut a Barcelona.
Jacinta és una cantant nascuda a Barcelona.
Jordi Cerdà és un artista nascut a Barcelona.
Joan Maria Guasch i Miró és un poeta nascut a Barcelona.
Antoni Vila i Casas és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Maria Pou és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Jaume de Santcliment és un polític nascut a Barcelona.
Manel de la Rosa és un escriptor nascut a Barcelona.
Gabriel Agustí Estevan és un actor nascut a Barcelona.
Andreu Cortines Jaumot és un polític nascut a Barcelona.
Nicolás Rubió és un pintor nascut a Barcelona.
Màrius Quintana és un arquitecte nascut a Barcelona.
Raquel Acinas Poncelas és una ciclista nascuda a Barcelona.
Jonathan de Amo Pérez és un futbolista nascut a Barcelona.
Òscar Vendrell Corrons és un escriptor nascut a Barcelona.
Ramon Padró i Pedret és un pintor nascut a Barcelona.
Eloy Pérez García és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Porta i Ribalta és un filòsof nascut a Barcelona.
Joaquim Camps i Giralt és un escultor nascut a Barcelona.
Jordi Carreño i Padilla és un futbolista nascut a Barcelona.
Daniel Pérez i Masip és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Frederic de Correa i Ruiz és un arquitecte nascut a Barcelona.
Daniel Cardona i Civit és un polític nascut a Barcelona.
Eduard Maria Balcells i Buïgas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Constantino Fernández és un cantant nascut a Barcelona.
Jordi Socías és un fotògraf nascut a Barcelona.
Francesca Bonnemaison i Farriols és una pedagoga, escriptora i feminista nascuda a Barcelona.
Francesc Alcoriza i Gimeno és un futbolista nascut a Barcelona.
Helena Garcia Melero és una periodista i professora universitària nascuda a Barcelona.
Daniel Freixes i Melero és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Casanovas i Martí és un religiós nascut a Barcelona.
Francesc Guàrdia i Vial és un arquitecte nascut a Barcelona.
Estanislau Torres i Mestres és un escriptor nascut a Barcelona.
Ferran Freixa i Pintó és un fotògraf nascut a Barcelona.
César Sanmartín és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Daniela Costa és una actriu nascuda a Barcelona.
Guillem Cifré és un dibuixant de còmics, pintor i il·lustrador nascut a Barcelona.
Èric Vinaixa és un músic nascut a Barcelona.
Guillermina Motta és una cantant, actriu, presentadora de ràdio i televisió nascuda a Barcelona.
Francesc Santolària i Torres és un historiador nascut a Barcelona.
Dolors Nadal i Aymerich és una política nascuda a Barcelona.
Elisabeth Galí i Camprubí és una dissenyadora, arquitecta i paisatgista nascuda a Barcelona.
Daniel Raventós Pañella és un doctor en Ciències Econòmiques nascut a Barcelona.
Edgar San Epifanio Herrero és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Enric Casanovas i Roy és un escultor nascut a Barcelona.
Ferran Rañé i Blasco és un actor nascut a Barcelona.
Daniel Soler és un compositor nascut a Barcelona.
Francesc Vendrell i Vendrell és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Nebot i Torrens és un arquitecte nascut a Barcelona.
David Linde i Sales és un futbolista nascut a Barcelona.
Eusebi Planas i Franquesa és un dibuixant, aquarel·lista i litògraf nascut a Barcelona.
Conxita Bardem i Faust és una actriu nascuda a Barcelona.
Darius Rumeu i Freixa és un polític nascut a Barcelona.
Enric Sopena Daganzo és un periodista nascut a Barcelona.
Francisco Darnís Vicente és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Elisabeth Mulder és una escriptora nascuda a Barcelona.
Felip Puig i Godes és un polític nascut a Barcelona.
Eduard Calvet i Pintó és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Francesc Vicens i Giralt és un escriptor i polític nascut a Barcelona.
Francesc Domingo i Segura és un pintor brasiler nascut a Barcelona.
Fèlix Millet i Tusell és un empresari nascut a Barcelona.
Francesc Folguera i Grassi és un arquitecte nascut a Barcelona.
Elvira Quintillà i Ramos és una actriu nascuda a Barcelona.
Ferran Romeu i Ribot és un arquitecte modernista i urbanista nascut a Barcelona.
Francesc Miralles i Contijoch és un escriptor nascut a Barcelona.
Daniel Fernández González és un polític nascut a Barcelona.
Georgina Latre i Giró és una actriu nascuda a Barcelona.
Pere Formiguera i Sala és un fotògraf nascut a Barcelona.
Francesc Tramulles i Roig és un pintor, dibuixant i gravador nascut a Barcelona.
Francesc Albó i Martí és un polític i advocat nascut a Barcelona.
Francesc Roca és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Francisco Marhuenda García és un periodista nascut a Barcelona.
Eduard Cortés és un director de cinema nascut a Barcelona.
Hausson és un il·lusionista nascut a Barcelona.
Enric Barbat i Botey és un cantautor nascut a Barcelona.
Francesc Novell i Clausells és un periodista, actor i humorista nascut a Barcelona.
Edgar Cantero és un guionista, escriptor i dibuixant nascut a Barcelona.
Frederic Bentanachs i Chalaux és un activista nascut a Barcelona.
Germinal Vidal és un polític nascut a Barcelona.
Felip Peña és un actor nascut a Barcelona.
Eliseu Meifrèn i Roig és un pintor nascut a Barcelona.
Gaietà Buïgas i Monravà és un arquitecte nascut a Barcelona.
Domènec Sert i Badia és un polític nascut a Barcelona.
Ferran Monegal és un periodista nascut a Barcelona.
Francisco Manuel Ruano Bausán és un futbolista nascut a Barcelona.
Gabriel Turell és un heraldista i historiador nascut a Barcelona.
Enric Tous i Carbó és un arquitecte nascut a Barcelona.
Enrique García-Ramal y Cellalbo és un polític nascut a Barcelona.
Eva Piquer i Vinent és una periodista nascuda a Barcelona.
Gabriel Hernández i Paz és un jugador de waterpolo nascut a Barcelona.
Emili Vendrell i Ibars és un tenor nascut a Barcelona.
Guillem Cifré i Figuerola és un guionista i dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Eudald Jaumeandreu i Triter és un economista nascut a Barcelona.
Eulàlia Ramon és una actriu nascuda a Barcelona.
Fernando Barbeito Delgado és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Ignasi Aballí Sanmartí és un artista nascut a Barcelona.
Teresa Font Guiteras és una muntador nascuda a Gallifa.
Jordi Tarrés i Sànchez és un pilot de trial nascut a Rellinars.
Teresa Padrós Casañas és una política nascuda a Palau-solità i Plegamans.
Eva Arderius i Campos és una periodista nascuda a Castellar del Vallès.
Pere Joan Ventura és un director de documentals nascut a Castellar del Vallès.
Ivonne Navarro és una artista nascuda a Barberà del Vallès.
Natàlia Cerezo és una escriptora nascuda a Castellar del Vallès.
Ariadna Cabrol és una actriu nascuda a Matadepera.
Ignasi Giménez Renom és un polític nascut a Castellar del Vallès.
Carlota Petchamé és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Matadepera.
Lluís Maria Corominas i Díaz és un polític nascut a Castellar del Vallès.
Sergi Enrique i Montserrat és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Matadepera.
Enric Clarasó i Daudí és un artista nascut a Castellar del Vallès.
Xavier Garcés Trillo és un polític nascut a Barberà del Vallès.
Joan Blanquer i Panadès és un director de cinema nascut a Castellar del Vallès.
Roger Rocasalbas i Argemí és un jugador d'hoquei patins nascut a Palau-solità i Plegamans.
Joan Mates és un crític d'art nascut a Sabadell.
Sílvia Fuster i Alay és una política nascuda a Barberà del Vallès.
Francesc Fullana Dalmases és un autor de còmics nascut a Sabadell.
Josep Riba i Nuet és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Mundet és un dibuixant, pintor i il·lustrador nascut a Castellar del Vallès.
Josep Rovira i Canals és un polític nascut a Rubí.
Àngel Sallent i Gotés és un filòleg i botànic nascut a Castellar del Vallès.
Berta Bonastre Peremateu és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Matadepera.
Antoni Tort i Rocavert és un polític nascut a Castellar del Vallès.
Pere Masaveu Rovira és un banquer i empresari nascut a Castellar del Vallès.
Josep Juliana Albert és un pintor nascut a Castellar del Vallès.
Bibiana Ballbè i Serra és una presentadora nascuda a Matadepera.
Ana del Frago Barés és una política nascuda a Barberà del Vallès.
Mari Carmen García Rubio és una terapeuta ocupacional nascuda a Sabadell.
Clara Ycart és una jugadora d'hoquei nascuda a Matadepera.
Candela Andújar Jiménez és una futbolista nascuda a Barberà del Vallès.
Joan Sellent i Arús és un traductor i professor nascut a Castellar del Vallès.
Gemma Ubasart i González és una politòloga nascuda a Castellar del Vallès.
Agustín Medina Delgado és un futbolista nascut a Barberà del Vallès.
Pol Tarrés i Roca és un pilot de trial nascut a Rellinars.
Antoni Barata i Matas és un advocat i polític nascut a Matadepera.
Gisela Pou Valls és una escriptora en nascuda a Castellar del Vallès.
Marcel·lí Guixà i Comes és un excursionista nascut a Barberà del Vallès.
Aleix Domínguez Hernández és un futbolista nascut a Barberà del Vallès.
Yeray Sabariego Raja és un futbolista nascut a Badia del Vallès.
Joan Arús i Colomer és un poeta i assagista nascut a Castellar del Vallès.
Ferran Padilla és un guionista nascut a Sabadell.
Antonio Díaz és un il·lusionista nascut a Badia del Vallès.
Tessa Julià Dinarès és una escriptora nascuda a Matadepera.
Antoni Vergés i Mirassó és un escriptor nascut a Castellar del Vallès.
Tian Riba és un periodista nascut a Matadepera.
Joan Ridao i Martín és un jurista i politòleg nascut a Rubí.
Albert Antonell Ribatallada és un polític nascut a Castellar del Vallès.
Josep Maria Arnella i Gallego és un periodista nascut a Barberà del Vallès.
Montserrat Boix és una periodista nascuda a Polinyà.
Pere Riba i Cabana és un pilot de motociclisme nascut a Matadepera.
Júlia Pons Genescà és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Matadepera.
Albert Pascual és un director de fotografia nascut a Castellar del Vallès.
Laia Vallès és una compositora i pianista nascuda a Sabadell.
Mariola Dinarès i Quera és una periodista nascuda a Matadepera.
Josep Arderius Casanovas és un polític nascut a Castellar del Vallès.
Francesc Barata i Muntanya és un escriptor nascut a Matadepera.
Domènec Borràs i Girbau és un teixidor nascut a Barberà del Vallès.
Ricard Puig Martí és un futbolista nascut a Matadepera.
Moisés Hurtado Pérez és un futbolista nascut a Badia del Vallès.
Josep Griera i Dulcet és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Corominas és un alpinista nascut a Barcelona.
Jordi García-Soler és un periodista nascut a Barcelona.
José Aja de los Ríos és un artista nascut a Barcelona.
Jordi Ortiz és un escriptor nascut a Barcelona.
Joana Baptista Fossa és una cantant nascuda a Barcelona.
Joaquim Boixareu i Antolí és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Antoni de Rubí i de Boixadors és un militar nascut a Barcelona.
Jordi Cotrina Vidal és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jordi Martínez de Foix i Llorenç és un activista nascut a Barcelona.
Josep Lluís Fernández i Padró és un sacerdot i bomber nascut a Barcelona.
Josep Maria Giménez-Botey és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Domínguez Martí és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Ramon Laporte i Roselló és un farmacòleg nascut a Barcelona.
Jordi García Sempere és un il·lustrador, ninotaire i autor de còmics nascut a Barcelona.
Josep Manyé i Vendrell és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Arañó i Arañó és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Jordi Serrat i Gallart és un actor nascut a Barcelona.
Jordi Olavarrieta i Santafé és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Clofent i Rosique és un polític nascut a Barcelona.
José Ignacio Urenda i Bariego és un polític nascut a Barcelona.
Josep Grau i Jassans és un polític nascut a Barcelona.
Josep Capdevila i Ventosa és un músic nascut a Barcelona.
Jordi Pueo i Marro és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Vidal Ventosa és un pintor nascut a Barcelona.
José Luis Enfedaque Planillas és un ciclista nascut a Barcelona.
Jordi Casas-Salat i Fossas és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Joana Bel Oleart és una escriptora nascuda a Barcelona.
Jordi Llorens i Vila és un historiador nascut a Barcelona.
Josep Lapeyra i Rubert és un compositor nascut a Barcelona.
Joan Tous i Casals és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joaquim Rosich Rubiera és un waterpolista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Josep Majó i Ribas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joaquim Pedralbes és un editor nascut a Barcelona.
Jordi Puig i Laborda és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Jordi Morcillo i Ferran és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Jordi Peris i Musso és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Jordi Batiste és un compositor nascut a Barcelona.
Jordi Bonell i Deià és un guitarrista nascut a Barcelona.
José Luis Guarner és un escriptor cinematogràfic i guionista nascut a Barcelona.
Josep Grañé Artigas és un polític nascut a Barcelona.
Josep Fontanet i Peris és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Fernández i Puig és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Besolí i Tonda és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Guardans i Cambó és un poeta nascut a Barcelona.
Joan Recasens i Guinot és un polític nascut a Barcelona.
Joaquim Ramis i Coris és un metge nascut a Barcelona.
Josep Carabén i Vendrell és un polític nascut a Barcelona.
Joan Soler i Riber és un geògraf nascut a Barcelona.
Josep Maria Civit i Fons és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Josefina Paulet és una cantant nascuda a Barcelona.
Jordi Texidó i Mata és un compositor nascut a Barcelona.
Josefina Güell i Saumell és una actriu nascuda a Barcelona.
Ignasi Girona i Vilanova és un enginyer agrònom i polític nascut a Barcelona.
Josep Simont i Guillén és un artista nascut a Barcelona.
Miquel Milà i Sagnier és un dissenyador nascut a Barcelona.
Tortell Poltrona és un pallasso nascut a Barcelona.
Santi Ibáñez és un actor nascut a Barcelona.
Carles Duran i Tegido és un director i productor de cinema nascut a Barcelona.
Mònica Glaenzel Ribas és una actriu nascuda a Barcelona.
Albert Folch i Pi és un metge nascut a Barcelona.
Àlex Maruny és un actor nascut a Barcelona.
Frederic Fuentes i Coll és un actor nascut a Barcelona.
Roser Vilallonga i Tena és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Jaume Pahissa i Laporta és un pintor i dibuixant nascut a Barcelona.
Marc Martínez i Rodríguez és un actor nascut a Barcelona.
Lluís Martí i Bosch és un activista nascut a Barcelona.
Jessica Vall i Montero és una nedadora nascuda a Barcelona.
Marta Tomasa Worner és una actriu i ballarina nascuda a Barcelona.
Antoni Vives Fierro és un pintor nascut a Barcelona.
Ricard Torquemada i Cid és un periodista nascut a Barcelona.
Joaquim Capdevila i Gaya és un orfebre i joier nascut a Barcelona.
Josep Casas i Augé és un músic i compositor nascut a Barcelona.
Ramir Lorenzale i Rogent és un pintor nascut a Barcelona.
Alfred Pascual i Benigani és un dibuixant nascut a Barcelona.
Jordi Roch i Bosch és un metge i gestor musical nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Ferran i Brugués és un fotògraf nascut a Barcelona.
Sergi Vicente Martínez és un periodista nascut a Barcelona.
Armand de Fluvià i Vendrell és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Gambús i Millet és un polític nascut a Barcelona.
Lluís Reñé i Padrisa és un futbolista nascut a Barcelona.
Mar Targarona és una productora de cinema nascuda a Barcelona.
Albert Malla és un periodista nascut a Barcelona.
Marga Ximenez és una escultora nascuda a Barcelona.
Rosa Fortuny i Torroella és una política nascuda a Barcelona.
Joan Carreras i Valldeperes és un actor nascut a Barcelona.
Jesús Maria Bellido i Golferichs és un metge nascut a Barcelona.
José Vilató Ruiz és un pintor nascut a Barcelona.
Artur Ferran i Albareda és un fotògraf nascut a Barcelona.
Albert Estengre i Martí és un actor nascut a Barcelona.
John Neeskens és un futbolista estatunidenc nascut a Barcelona.
Tomàs Chicharro i Manero és un sindicalista nascut a Barcelona.
Domingo Mora és un escultor estatunidenc nascut a Barcelona.
Agustín Español Viñas és un pintor nascut a Barcelona.
Xavier Regàs i Castells és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Fornells i Vilar és un compositor i violinista nascut a Barcelona.
Joan Baixas i Carreter és un pintor nascut a Barcelona.
David Minoves i Llucià és un activista polític i social nascut a Barcelona.
Victòria Camps Medina és una actriu nascuda a Barcelona.
Martí Galindo i Girol és un actor i regidor de teatre nascut a Barcelona.
Nicolau Battestini i Galup és un metge i polític nascut a Barcelona.
Albert Porta i Muñoz és un artista nascut a Barcelona.
Isabel Güell i López és una compositora nascuda a Barcelona.
Carme García de Ferrando és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Antoni Torrecillas Martínez és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Joan Pau Cumellas és un músic nascut a Barcelona.
Lluís Mallart i Guimerà és un antropòleg nascut a Barcelona.
Pau Miró és un actor, director i dramaturg nascut a Barcelona.
Lluís Marrasé i Meler és un periodista nascut a Barcelona.
Víctor Martínez-Gil és un catedràtic nascut a Barcelona.
Francesca Cecília Gubert i Rafanell és una cantant nascuda a Barcelona.
Carme Valls i Llobet és una metgessa i política nascuda a Barcelona.
Lluís Fortuny i Guarro és un músic nascut a Barcelona.
Rosa Maria Ysàs i Roca és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Maria Espinalt i Font és una cantant nascuda a Barcelona.
Josep-Oriol Graus Ribas és un compositor nascut a Barcelona.
Daniel Pi i Noya és un polític nascut a Barcelona.
David Moner i Codina és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Roger de Gràcia i Clotet és un periodista nascut a Barcelona.
Fabian Mohedano i Morales és un treballòleg, emprenedor social i polític nascut a Barcelona.
Jaume Fabre i Fornaguera és un periodista i historiador nascut a Barcelona.
Ignasi Marroyo és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Ignasi Elena i Garcia és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Enric Huguet és un dissenyador nascut a Barcelona.
Rafael Santandreu és un psicólogo nascut a Barcelona.
Enric Serra i Llobet és un cantant nascut a Barcelona.
Xavier Miquel és un pilot de trial nascut a Barcelona.
Francesc Puchal i Mas és un veterinari nascut a Barcelona.
Maria Pau Pigem és una actriu nascuda a Barcelona.
Joaquim Garrigosa i Massana és un musicòleg nascut a Barcelona.
Ramon Pascual de Sans és un físic nascut a Barcelona.
Alfred Esmatges Yuste és un cicliste nascut a Barcelona.
Sílvia Muñoz d'Imbert és una historiadora, critica de l'art i activista nascuda a Barcelona.
Antoni de Moragas i Spà és un arquitecte nascut a Barcelona.
Fidel Lora Lillo és un polític nascut a Barcelona.
Pilar Palomer és una artista nascuda a Barcelona.
Manel Font Díaz és un pintor nascut a Barcelona.
Xavier Duran i Escribà és un periodista i químic nascut a Barcelona.
Pol Izquierdo i Ramon és un periodista nascut a Barcelona.
Luz Broto és una artista nascuda a Barcelona.
Antoni Martí i Gich és un antoni Martí i Gich, nascut a Barcelona.
Domènec Sesmilo i Rius és un polític nascut a Barcelona.
Santiago Massana i Urgellés és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Rabassa Massons és un historiador nascut a Barcelona.
Josep Pausas i Coll és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Ribas i González és un arquitecte nascut a Barcelona.
Manuel Esteban i Marquilles és un director de cinema nascut a Barcelona.
Iñaki Relanzón i Roca és un fotògraf nascut a Barcelona.
Alfred Picó Sentelles és un periodista nascut a Barcelona.
Pere Meroño Cadena és un escriptor nascut a Barcelona.
Carme Sansa i Albert és una actriu nascuda a Barcelona.
Pilar Pifarré i Matas és una política nascuda a Barcelona.
Daniel Gómez Portet és un periodista nascut a Barcelona.
Ildefons Bonells i Reixach és un arquitecte nascut a Barcelona.
Albert Montagut és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Maria Sala i Grisó és un polític nascut a Barcelona.
Enric Steegman i Garcia és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ignacio Oleart Comellas és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Roigé i Solé és un director de cinema nascut a Barcelona.
Ricard Fargas i Bolaños és un motociclista nascut a Barcelona.
Neus Sanmartí i Puig és una professora i química nascuda a Barcelona.
Margarida Minguillón i Aran és una actriu nascuda a Barcelona.
Sebastià Salvadó Plandiura és un empresari nascut a Barcelona.
Julia Montilla és una artista visual nascuda a Barcelona.
Teresa Enrich i Mas és una empresària nascuda a Barcelona.
Hortènsia Grau Juan és una política nascuda a Barcelona.
Pere Llorens i Lorente és un empresari nascut a Barcelona.
Mireya Masó i Mas és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Oriol Malló i Vilaplana és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Masdéu i Puigdemasa és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Mas i Piquet és un futbolista nascut a Barcelona.
Mercè Capdevila i Gaya és una pianista i compositora nascuda a Barcelona.
Nico Roig és un cantant i compositor nascut a Barcelona.
Beth Fornas és una escultora nascuda a Barcelona.
Mireia Sallarès és una artista nascuda a Barcelona.
Ramon Mateu i Llevadot és un periodista nascut a Barcelona.
Mabel Palacín Lahoz és una artista nascuda a Barcelona.
Josep Garganté i Closa és un Conductor d'autobusos, sindicalista i polític nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Sust és un dissenyador nascut a Barcelona.
Lola Lasurt és una artista nascuda a Barcelona.
Josep Plantada i Artigas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Isidre Gavín i Valls és un polític nascut a Barcelona.
Claret Serrahima és un dissenyador nascut a Barcelona.
Francesc Albardaner i Llorens és un arquitecte nascut a Barcelona.
Rocío Martínez-Sampere i Rodrigo és una economista i política nascuda a Barcelona.
Enric Tormo i Freixes és un tipògraf nascut a Barcelona.
Josep Molins i Negre és un polític nascut a Barcelona.
Marià Vehils i Salvat és un polític nascut a Barcelona.
Mercè Abella i Alonso és una actriu nascuda a Barcelona.
Maria Condeminas Soler és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Laia Fàbregas és una escriptora nascuda a Barcelona.
Lluís Mas i Gomis és un historiador nascut a Barcelona.
Manuel Lassala i Solera és un militar nascut a Barcelona.
Lluís Ysamat Bosch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Marta Pérez és una actriu nascuda a Barcelona.
Marc López Plana és un polític nascut a Barcelona.
Marta Pujol i Ferrusola és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Maria Cinta Balagué és una funcionària municipal, pionera radiofònica nascuda a Barcelona.
Martí Joan de Calders és un polític nascut a Barcelona.
Marta Esteban i Roca és una directora de cinem i productora nascuda a Barcelona.
Lluís Carreras i Aragó és un oftalmòleg nascut a Barcelona.
Josep Ubeda i Francés és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Àngels Sanahuja Pons és una empresària nascuda a Barcelona.
Josep Maria Sagarra i Plana és un fotògraf nascut a Barcelona.
Juli Pons i del Castillo és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Manuel Josep Silva i Sánchez és un polític nascut a Barcelona.
Marc Mayer i Olivé és un epigrafista i filòleg clàssic nascut a Barcelona.
Maria Antònia Simó i Andreu és una alpinista nascuda a Barcelona.
Maria Victòria Molins és una monja teresiana filòloga i escriptora nascuda a Barcelona.
Leandre Negre Carrió és un dirigent esportiu d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Lorenzo Valverde és un artista nascut a Barcelona.
Llorenç Castelló Garriga és un professor de música nascut a Barcelona.
Marta Viladot i Santaló és una periodista nascuda a Barcelona.
Juan Alberto Soler és un director de cinema nascut a Barcelona.
Lluis Bestit Carcasona és un nedador, waterpolista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Josep Peñalver i Garcia és un actor nascut a Barcelona.
Joseph Massaguer i Matheu és un lutier barceloní nascut a Barcelona.
Marc Mir i Capella és un polític i propietari agrícola nascut a Barcelona.
Josep Pàmias és un sindicalista nascut a Barcelona.
Lluís Muns és un actor nascut a Barcelona.
Manuel Fontanals i Mateu és un escenògraf i decorador nascut a Barcelona.
Miquel Caminal i Badia és un politòleg i professor universitari nascut a Barcelona.
Lluís Noëlle i Baucis és un fotògraf nascut a Barcelona.
Marcel·lí Porta i Fernanda és un dibuixant, pintor i cartellista nascut a Barcelona.
Lluís Abaurrea Alfaro és un gimnasta nascut a Barcelona.
Manuel Sagnier Vidal-Ribas és un pintor nascut a Barcelona.
Manuel Bertrand i Mata és un industrial cotoner nascut a Barcelona.
Josep Soler i Vidal és un polític i historiador nascut a Barcelona.
Martí Fernández Cabello és un violinista i compositor nascut a Barcelona.
Manuel Henrich i Girona és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Llibert Ferri i Mateo és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Regàs i Ribera és un eclesiàstic nascut a Barcelona.
Maria Ferret i és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Josep Maria Selva i Cristià és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Josep Navarro i Costabella és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Roure i Torent és un escriptor nascut a Barcelona.
Maria Assumpció Albertí Vendrell és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Josep Masvasí és un compositor nascut a Barcelona.
Lluís Torner i Bové és un actor nascut a Barcelona.
Maria Vila i Panadès és una actriu nascuda a Barcelona.
Llibert Estartús i Vilas és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Sala i Xampeny és un metge nascut a Barcelona.
Max Besora és un escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Almerich i Sellarés és un periodista nascut a Barcelona.
Lluís Aymamí i Baudina és un periodista nascut a Barcelona.
Luis Arribas Castro és un periodista nascut a Barcelona.
Andreu Carrascal Simon és un arxiver nascut a Barcelona.
Lluís Albert i Rivas és un musicòleg i compositor nascut a Barcelona.
Manuel Fernando Bauzà i Gómez és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Jaume Batlle i Mir és un pintor nascut a Barcelona.
Aureli Casabona i Bel és un empresari nascut a Barcelona.
Teodoro Asensio Rovira és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria Ballarín i Monset és un eclesiàstic i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Alpiste és un violinista nascut a Barcelona.
Albert Batlle i Bastardas és un advocat, polític i gestor públic nascut a Barcelona.
Antoni Coll i Fort és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Maria Batista i Roca és un historiador, etnòleg i activista nascut a Barcelona.
Juan Antonio Belmonte Prados és un ciclista nascut a Barcelona.
Antoni Rovira i Rabassa és un arquitecte nascut a Barcelona.
Elisenda Albertí i Casas és una editora, escriptora, política nascuda a Barcelona.
Albert Argudo i Lloret és un director d'orquestra nascut a Barcelona.
Montserrat Aparici és una mezzosoprano nascuda a Barcelona.
Josep Maria Barenys i Gambús és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ramon Archs i Serra és un sindicalista nascut a Barcelona.
Joan Bert i Vila és un fotògraf nascut a Barcelona.
Aurea Rosa Clavé i Soler és una professora i compositora nascuda a Barcelona.
Antoni Bernad i Margarit és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Badia és un escriptor nascut a Barcelona.
Tomàs Bertran i Soler és un polític i escriptor nascut a Barcelona.
Agustí Guasch i Gómez és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon Batlle i Ribas és un empresari nascut a Barcelona.
Rosa María Barrieras Mombrú és una política nascuda a Barcelona.
Ignasi Aragay és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Antoni Jutglar i Bernaus és un empresari, historiador i professor nascut a Barcelona.
Joan Bertran i Rusca és un religiós i químic nascut a Barcelona.
Santiago Alcobé i Noguer és un antropòleg i catedràtic nascut a Barcelona.
Climent Baixas i Cuyas és un organista i compositor nascut a Barcelona.
Joan Bertrand i Elizalde és un pilot de motociclisme de velocitat nascut a Barcelona.
Guillem Bergnes i Soler és un pintor nascut a Barcelona.
Amparo Moreno és una actriu i artista de varietats nascuda a Barcelona.
Felipe Antoja Vigo és un polític nascut a Barcelona.
Joan Barrau i Esplugues és un pedagog nascut a Barcelona.
Berenguer de Sos és un president de la Generalitat de Catalunya nascut a Barcelona.
Joaquim Batet i Palet és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Alcoverro i Carós és un poeta, escriptor, dramaturg i traductor nascut a Barcelona.
Alegría Borrás i Rodríguez és una jurista nascuda a Barcelona.
Albert Bellós i Agulló és un fotògraf nascut a Barcelona.
Ramon Balcells i Masó és un pedagog nascut a Barcelona.
Eusebi Bertrand i Serra és un industrial tèxtil cotoner, i polític nascut a Barcelona.
Bartomeu Bardagí i Moras és un cantant nascut a Barcelona.
Miquel Arimany i Coma és un editor i escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Barraquer i Bordas és un metge neuròleg nascut a Barcelona.
Joan Balcells i Garcia és un compositor nascut a Barcelona.
Jordi Aguadé Clos és un ceramista nascut a Barcelona.
Francesc Artigau i Seguí és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Alumà i Masvidal és un pintor nascut a Barcelona.
Judith Alberich i Cano és una política nascuda a Barcelona.
Joan Bert i Padreny és un fotògraf nascut a Barcelona.
Pere Balsells i Jofre és un empresari nascut a Barcelona.
Ramón Benedito Graells és un dissenyador nascut a Barcelona.
Ferran Ardèvol Miralles és un empresari, compositor i pianista nascut a Barcelona.
Santiago Àngel Saura i Mascaró és un escriptor nascut a Barcelona.
Rafael Mas i Ripoll és un pintor nascut a Barcelona.
Pere de Tamarit i de Salbà és un polític nascut a Barcelona.
Rosa Barenys i Martorell és una política i treballadora social nascuda a Barcelona.
Pere March primer és un notari barceloní del segle tretze nascut a Barcelona.
Pilar Vallugera i Balañà és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Pere Nubiola Espinos és un metge nascut a Barcelona.
Ramon Pintó i Lliràs és un periodista nascut a Barcelona.
Miquel Pons Bernareggi és un fotògraf nascut a Barcelona.
Roser Bach i Fabregó és una magistrada nascuda a Barcelona.
Patrícia Riveras és una escultora de Barcelona nascuda a Barcelona.
Ramon Vilaclara i Pascual és un músic nascut a Barcelona.
Montserrat Pérez Iborra és una empresària i pedagoga nascuda a Barcelona.
Pepeta Fornés és una actriu nascuda a Barcelona.
Santi Cogolludo és un fotògraf nascut a Barcelona.
Pere Enric Fernández i Miret és un artista nascut a Barcelona.
Montserrat Senserrich és una artista nascuda a Barcelona.
Oriol Canals és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Pau Miserachs i Sala és un advocat nascut a Barcelona.
Pere Serra i Gonzàlez és un compositor i pedagog musical nascut a Barcelona.
Montserrat Escartín Gual és una catedràtica de literatura contemporània nascuda a Barcelona.
Mireia Calafell i Obiol és una poeta nascuda a Barcelona.
Miquel Rojas és un actor i director de teatre nascut a Barcelona.
Montserrat Senserrich és una artista nascuda a Vallvidrera.
Nemesi Ponsati Solà és un farmacèutic i mecenes de l'esport nascut a Barcelona.
Santiago Jaumandreu Jaumandreu és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Pere Escobar és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Raül Llimós és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Ramon Sarsanedas i Oriol és un lacador nascut a Barcelona.
Pere Balañá i Espinós és un polític nascut a Barcelona.
Ricard de la Casa Pérez és un escriptor nascut a Barcelona.
Rossend Masriera i Vila és un violinista i compositor nascut a Barcelona.
Pere Pujol i Ferrusola és un empresari nascut a Barcelona.
Ramon Porqueras és un sindicalista nascut a Barcelona.
Ricard Ferrando és un ciclista nascut a Barcelona.
Pere Heredero i Mayol és un empresari nascut a Barcelona.
Pere Ferrer i Batlle és un polític nascut a Barcelona.
Ramon Martori i Bassets és un actor nascut a Barcelona.
Pelai Vilar i Puig és un metge nascut a Barcelona.
Pilar Fernández i Bozal és una política nascuda a Barcelona.
Narcís Sayrach i Fatjó dels Xiprers és un historiador nascut a Barcelona.
Santiago Beltrán Rueda és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Núria Olivé-Bellés és una directora de cinema, guionista i coreògrafa nascuda a Barcelona.
Ramon Trabal i Calvo és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Pere Ignasi Fages i Mir és un periodista nascut a Barcelona.
Ramon Bou Espinosa és un historiador nascut a Barcelona.
Rafael Battestini Galup és un metge nascut a Barcelona.
Onofre Gomis és un canonge i cabiscol de la Seu d'Urgell nascut a Barcelona.
Ot Ferrer i Nin és un polític nascut a Barcelona.
Pacià Masadas i Teixidó és un polític nascut a Barcelona.
Montserrat Soto Pérez és una artista nascuda a Barcelona.
Francisco Aguilera Fernández és un guitarrista nascut a Barcelona.
Mireia Lalaguna Royo és una model nascuda a Barcelona.
Idali és un bisbe de Barcelona nascut a Barcelona.
Toni Rodríguez és un periodista nascut a Barcelona.
Lydia Zimmermann és una actriu nascuda a Barcelona.
Pablo Zendrera Tomás és un editor nascut a Barcelona.
Carles Casanovas i Riu és un futbolista nascut a Barcelona.
Elvira Augusta Lewi és una periodista i escritora nascuda a Barcelona.
Jordi Muñoz Abreu és un tennista professional veneçolà nascut a Barcelona.
Francesc Martí i Torrents és un empresari nascut a Barcelona.
Clara de Solà-Morales Serra és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Hugo Eyre Bernat és un futbolista nascut a Barcelona.
Marc Moreno és un periodista, un escriptor i editor nascut a Barcelona.
Alberto Villagrasa Gil és un polític nascut a Barcelona.
Maria Muntañola Cvetković és una micòloga nascuda a Barcelona.
Raúl Moreno Montaña és un educador social i polític nascut a Barcelona.
Eva Bosch és una artista nascuda a Barcelona.
Francesc Vila i Lleó és un militar nascut a Barcelona.
Aniol Rafel és un editor nascut a Barcelona.
Joaquim Cabot i Boix és un traumatòleg i jugador hoquei herba nascut a Barcelona.
Bru Rovira és un periodista nascut a Barcelona.
Bet Figueras és una arquitecta nascuda a Barcelona.
David Arrabal Carrión és un escriptor nascut a Barcelona.
Soledad Martínez García és una pintora nascuda a Barcelona.
Francesca Vendrell i Gallostra és una historiadora medieval nascuda a Barcelona.
Lena de Botton Fernández és una catedràtica nascuda a Barcelona.
Victoria Reyes García és una antropòloga nascuda a Barcelona.
Eudald Mas i Duran és un militar nascut a Barcelona.
Victorià Codina i Langlin és un pintor nascut a Barcelona.
Imma Jansana és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Maria Rubert De Ventós és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Jordi Monés i Carilla és un oftalmòleg nascut a Barcelona.
Lluís Casanovas i Riera és un sindicalista nascut a Barcelona.
Francesc Cruzate i Grenzner és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuela Martínez Regúlez és una metgessa, investigadora i professora universitària nascuda a Barcelona.
Eulàlia Reguant i Cura és una matemàtica i activista nascuda a Barcelona.
Xavier Bellés i Ros és un Biòleg nascut a Barcelona.
Emili Casals Camps és un pintor nascut a Barcelona.
Georgina García Pérez és una tennista nascuda a Barcelona.
Josep Maria Ripoll i Peña és un escriptor nascut a Barcelona.
Sergi Calleja és un actor nascut a Barcelona.
Xavier Ribas és un fotògraf nascut a Barcelona.
Jaume de Montjuïc és un jurista nascut a Barcelona.
Joan Villà és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ferran Diego i Moliner és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Barguñó i Junyent és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Biel Cussó és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Sagnier i Vidal és un arquitecte nascut a Barcelona.
Leopold Rodés i Castañé és un empresari, advocat i mecenes cultural nascut a Barcelona.
Montserrat Galcerán Huguet és una catedràtica de filosofia i activista nascuda a Barcelona.
Claudia Silva és una actriu nascuda a Barcelona.
Maria Martínez Abelló és una escriptora nascuda a Barcelona.
Hermínia Grau i Aymà és una historiadora i traductora nascuda a Barcelona.
Esperanza García González és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Ramon Campins i Serra és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Aldekoa és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Antoni Giralt i Peiró és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Ricart i Giralt és un mariner nascut a Barcelona.
Anna Ventura Comes és una esportista nascuda a Barcelona.
Rosa Cazurro i Marcó és una actriu nascuda a Barcelona.
Josep Maria Cuenca és un escriptor nascut a Barcelona.
Isabel Jolís Oliver és una impressora i gravadora nascuda a Barcelona.
Romarinho és un futbolista brasiler nascut a Barcelona.
Miquel Casanovas i Riu és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Güell López és una pintora, pianista, organista i compositora nascuda a Barcelona.
Florentina González Ciprés és una psicòloga nascuda a Barcelona.
Abel Vallmitjana Vallés és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc de Sayol i Quarteroni és un militar nascut a Barcelona.
Ignasi Moreta és un editor nascut a Barcelona.
Joan Margarit i Serradell és un arquitecte nascut a Barcelona.
Caterina Casals i Mirambell és una actriu nascuda a Barcelona.
Frederic Caballé i Pintaluba és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Joan Bordas i Orpinell és un físic nascut a Barcelona.
Laura Borràs i Castanyer és una filòloga, professora i política nascuda a Barcelona.
Ferran Callicó i Botella és un pintor nascut a Barcelona.
Enric Casamitjana i Colominas és un actor nascut a Barcelona.
Xavier Brangulí i Claramunt és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Cardona Romanos és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Cabana i Vancells és un advocat i historiador econòmic nascut a Barcelona.
Eduard Bru i Bistuer és un arquitecte nascut a Barcelona.
Elvira Farreras i Valentí és una escriptora nascuda a Barcelona.
Carles Cavallé Pinós és un empresari nascut a Barcelona.
Enric Casassas i Cantó és un pedagog nascut a Barcelona.
Joan Boix Masramon és un cantant nascut a Barcelona.
Antoni Caralps i Massó és un metge nascut a Barcelona.
Jordi Cardús i Aguilar és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Biscarri i Bossom de Saga és un jaime Biscarri nascut a Barcelona.
Gabriel Casafages és un filòsof nascut a Barcelona.
Glòria Calafell Martínez és una poetessa nascuda a Barcelona.
Otilio Borrás és un ciclista nascut a Barcelona.
Rosa Maria Carrasco i Azemar és una política nascuda a Barcelona.
Jordi Bordas i Coca és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Carreras i Goicoechea és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Martí Castells i Martí és un escultor nascut a Barcelona.
Lluís Bosch Albert és un escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Bru Pérez és un boxejador nascut a Barcelona.
Andreu Cabot i Puig és un empresari nascut a Barcelona.
Isidor Boix i Lluch és un sindicalista nascut a Barcelona.
Marta Carrasco és una ballarina i coreògrafa nascuda a Barcelona.
Francesc d'Assís Casademont i Pou és un pintor nascut a Barcelona.
Joaquim Cabot i Rovira és un orfebre, financer, escriptor i polític nascut a Barcelona.
Ròmul Bosch i Catarineu és un empresari nascut a Barcelona.
Pere Calbó i Roca és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Marià-Carles Butsems i Just és un industrial nascut a Barcelona.
Onofre Cabell és un músic i teòleg nascut a Barcelona.
Jordi Cadena és un director, guionista i productor de cinema nascut a Barcelona.
Pere Calafell i Gibert és un metge pediatre nascut a Barcelona.
Jaume Camps i Rovira és un polític i advocat nascut a Barcelona.
Josep Bragulat és un sindicalista nascut a Barcelona.
Pere Casals i Lezcano és un polític nascut a Barcelona.
Teresa Giménez Barbat és una antropòloga, escriptora i política nascuda a Barcelona.
Marià Carreras i Vila és un pintor i escenògraf nascut a Barcelona.
Francesc Calça és un catedràtic nascut a Barcelona.
Artur Blasco i Giné és un músic nascut a Barcelona.
Josep Castells i Guardiola és un químic nascut a Barcelona.
Armand Cardona Torrandell és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria Bofill i Pichot és un metge i entomòleg nascut a Barcelona.
Josep Caminal i Badia és un empresari nascut a Barcelona.
Joaquim Brangulí i Claramunt és un fotoperiodista nascut a Barcelona.
Ángel Campos López és un escriptor nascut a Barcelona.
Ferran Camps i Vallejo és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Jaume Bosch i Mestres és un polític nascut a Barcelona.
Assumpció Casals i Rovira és una actriu nascuda a Barcelona.
Enrique Blasco és un ciclista nascut a Barcelona.
Concepció Bordalba i Simón és una soprano barcelonina nascuda a Barcelona.
Joan Cardona i Lladós és un pintor i dibuixant nascut a Barcelona.
Isidre Bonsoms i Sicart és un acadèmic nascut a Barcelona.
Joan Bulons és un filòsof nascut a Barcelona.
Josep Castaño i Colomer és un sindicalista nascut a Barcelona.
Eduard Bocquet és un violinista nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Borràs i González és una historiadora i crítica d'art nascuda a Barcelona.
Gabriel Casas i Galobardes és un fotògraf nascut a Barcelona.
Eduard Castellet i Díaz de Cossío és un empresari i editor nascut a Barcelona.
Mercedes Fernández-Martorell és una antropòloga nascuda a Barcelona.
Maiol Cisteró és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Lauro Clariana Ricart és un matemàtic nascut a Barcelona.
José Vidal Cadellans és un escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Puig i Barella és un pintor nascut a Barcelona.
Ignasi Macaya Santos de Lamadrid és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Enric Satué és un dissenyador nascut a Barcelona.
Joan Vicens Cots és un pintor nascut a Barcelona.
Marieta Orozco és una actriu nascuda a Barcelona.
Laia Ferrer és una periodista i presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Miguel Cussó és un escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Casamitjana és un autor de còmics nascut a Barcelona.
María Paz Corominas és una nedadora nascuda a Barcelona.
Maria Rodés és una compositora i cantant nascuda a Barcelona.
Lluís Puiggener i Fernández és un escultor nascut a Barcelona.
Miguel Tarín és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Marta Calvó i García és una actriu barcelonina nascuda a Barcelona.
Marta Cantón i Gutiérrez és una gimnasta rítmica nascuda a Barcelona.
Laura Pérez Vernetti és una autora de còmics i Il·lustradora nascuda a Barcelona.
María de Sánchez és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Juan José Aizcorbe Torra és un polític nascut a Barcelona.
María Seguí Gómez és una política nascuda a Barcelona.
Miguel Ors és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Luis Blanco Barrero és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Juanjo Sáez és un il·lustrador i autor de còmics nascut a Barcelona.
José Ungría Jiménez és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Marika és una dibuixant de còmics nascuda a Barcelona.
Joan Carbonell és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Marco és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Laura Martínez Ruiz és una gimnasta artística nascuda a Barcelona.
Lluís Masriera i Rosés és un artista nascut a Barcelona.
Lluís Carandell és un periodista nascut a Barcelona.
Marta Fraile és una jugadora de voleivol nascuda a Barcelona.
Joan Estelrich March és un director de cinema nascut a Barcelona.
Juan Antonio Bueno Álvarez és un escriptor nascut a Barcelona.
Leopoldo Corretjer és un músic argentí nascut a Barcelona.
Manuel Gausa i Navarro és un arquitecte nascut a Barcelona.
Medard Santmartí i Aguiló és un escultor nascut a Barcelona.
Dolors Torelló és una cantant nascuda a Barcelona.
Juan Balansó és un escriptor nascut a Barcelona.
Manuel Márquez Roca és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Cruz Rodríguez és un filòsof i polític nascut a Barcelona.
Luis Vea García és un poeta nascut a Barcelona.
Lola Salvador Maldonado és una guionista nascuda a Barcelona.
Juan Soto Viñolo és un periodista nascut a Barcelona.
Marta Belmonte és una actriu nascuda a Barcelona.
Mari Carmen Yepes és una actriu nascuda a Barcelona.
Martí és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
María Jesús Figa López-Palop és una diplomàtica nascuda a Barcelona.
Manuel Díaz Ordóñez és un historiador nascut a Barcelona.
Llorenç González és un actor nascut a Barcelona.
Juan Miñana és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Rosés i Constansó és un músic i mestre de capella nascut a Barcelona.
Laila Jiménez és una presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Lola Cordero és una periodista argentina nascuda a Barcelona.
Lola Puntes és una periodista nascuda a Barcelona.
Lesly Kiss és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Maribel Ripoll és una actriu nascuda a Barcelona.
Leandre Serrallach és un arquitecte nascut a Barcelona.
Manuel Zaragoza Ruiz és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Laia Tutzó és una regatista nascuda a Barcelona.
Mar Saura és una actriu i model nascuda a Barcelona.
Juan Antonio March Pujol és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Lluís Hernández Alcàsser és un polític nascut a Barcelona.
Margarita Hickey és una escriptora nascuda a Barcelona.
Luis Py és un militar argentí nascut a Barcelona.
Enric Carbonell i Bosch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Sergi Centell i Nieto és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Barcelona.
Diego Gilberte és un actor nascut a Barcelona.
Francisca Bohigas Gavilanes és una política nascuda a Barcelona.
Hilari Sanz i Gonel és un esportista i botànic nascut a Barcelona.
Sergi Sanz Jiménez és un arquitecte i polític nascut a Barcelona.
Nicolás Fernández és un artista nascut a Barcelona.
Pere Ballart i Fernández és un escriptor nascut a Barcelona.
Romário de Souza Faria Júnior és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Celestí Gusi i Rossell és un monjo benedictí nascut a Barcelona.
Lluís Quevedo és un presentador de TV i divulgador nascut a Barcelona.
Era advocat del col·legi de Barcelona 
Simón Colina és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Moran i Ocerinjauregui és un lingüista nascut a Barcelona.
Manuel Abat és un Cirurgià militar nascut a Barcelona.
Manel Mascó i Garcia és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Àlex Tarradellas és un traductor nascut a Barcelona.
Jaume Olives i Canals és un hel·lenista nascut a Barcelona.
Jordi Fibla Feito és un traductor nascut a Barcelona.
Josep Planellas i Giralt és un metge i botànic nascut a Barcelona.
David Mejía Ayra és un polític nascut a Barcelona.
Josep Bigordà i Montmany és un sacerdot i periodista, nascut a Barcelona.
Gerard Gómez del Moral i Fuster és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Orobitg i Solé és un advocat i polític nascut a Barcelona.
David Jiménez és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Rosa Maria Prats de la Iglesia és una traductora nascuda a Barcelona.
Dolors Canals i Farriols és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Leandre Albareda i Petit és un arquitecte nascut a Barcelona.
Eduard Soler i Lecha és un politòleg i professor universitari nascut a Barcelona.
Albert Bover és un pianista nascut a Barcelona.
Joan Antoni Zabalia i Robles és un porter d'hoquei sobre patins nascut a Barcelona.
Judit Carrera Escudé és una directora del CCCB nascuda a Barcelona.
Gabriel Argany és un músic nascut a Barcelona.
Adrià Mateo López és un futbolista nascut a Barcelona.
Pepita Pardell i Terrade és una animadora, dibuixant, il·lustradora i pintora nascuda a Barcelona.
Noemí de la Calle Sifré és una política nascuda a Barcelona.
Jordi Villacorta i Garcia és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Barcelona.
Albert Batiste i Triadó és un compositor nascut a Barcelona.
Mar del Hoyo és una actriu nascuda a Barcelona.
Josep Bertran i Migoia és un polític i empresari nascut a Barcelona.
Sergi Alpiste i Conde és un violinista nascut a Barcelona.
Manuel de Álvarez-Cuevas y Olivella és un polític nascut a Barcelona.
Joan Olòriz Serra és un polític nascut a Barcelona.
Xavi Rodríguez és un presentador de televisió nascut a Barcelona.
Mar Carrera és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan Martí i Mercadal és un economista nascut a Barcelona.
Eduard Escoffet és un poeta nascut a Barcelona.
Antoni Caicedo i Iglesias és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Griselda Pascual és una matemàtica nascuda a Barcelona.
Xavier Roqué és un físic nascut a Barcelona.
Anna Miquel és una artista nascuda a Barcelona.
Carme Serra i Cantarell és una gravadora i pintora nascuda a Barcelona.
Aina Torres i Rexach és una escriptora nascuda a Barcelona.
Eugenio García Gascón és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Salarich i Reynés és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Remigio Verdía Jolí és un militar nascut a Barcelona.
Sergio Caballero Lecha és un músic nascut a Barcelona.
Jorge Aguilar-Agon és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Puig i Alfonso és un polític nascut a Barcelona.
Artur Mas Bové és un regatista nascut a Barcelona.
Roderic Guigó i Serra és un Bioinformàtic nascut a Barcelona.
Felip Jacint Sala és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Vila i Triadú és un periodista nascut a Barcelona.
Alberto Solsona és un pintor nascut a Barcelona.
Fernando Brea Vide és un empresari nascut a Barcelona.
Domingo de Moradell és un militar nascut a Barcelona.
Josep Baqué és un artista d'art brut nascut a Barcelona.
Enrique Gómez és un director de cinema nascut a Barcelona.
David Raya és un futbolista nascut a Barcelona.
Eva López Morales és una nedadora de natació sincronitzada nascuda a Barcelona.
Ana María Cuervo és una bioquímica nascuda a Barcelona.
Josep Soteras i Mauri és un arquitecte nascut a Barcelona.
Amèlia Riera Toyos és una artista nascuda a Barcelona.
Victòria Pagès és una actriu nascuda a Barcelona.
José García Molina és un polític nascut a Barcelona.
Emília Morín és una artista nascuda a Barcelona.
Joan Illas i Vidal és un advocat, economista i polític nascut a Barcelona.
Fèlix Riera i Prado és un gestor cultural nascut a Barcelona.
Roser Lacasa Plana és una artista nascuda a Barcelona.
Joaquim Coll i Amargós és un historiador i assagista nascut a Barcelona.
Victor Blasco és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Pi Castelló és un regatista nascut a Barcelona.
Gabriel Mora i Gramunt és un arquitecte nascut a Barcelona.
Eduardo Ferrer Comas és un pintor nascut a Barcelona.
Jesús Casaus és un pintor nascut a Barcelona.
Vicenç Artigas i Albertí és un arquitecte nascut a Barcelona.
Sagrario Martínez Carrera és una química nascuda a Barcelona.
Sònia Moll Gamboa és una filòloga, poeta i traductora nascuda a Barcelona.
Montserrat Sebastià Salat és una bibliotecària i professora d'universitat nascuda a Barcelona.
Vicente Cebrián Ferrer és un ciclista nascut a Barcelona.
Fèlix de Azúa i de Pastors és un arquitecte nascut a Barcelona.
Teresa Vilardell i Grimau és una dramaturga nascuda a Barcelona.
Andreu Barnils i Carrera és un periodista nascut a Barcelona.
Xavier Iglesias Reig és un tirador nascut a Barcelona.
Marcelo Djaló és un futbolista nascut a Barcelona.
Herman Anker Bernhoft és un diplomàtic danès nascut a Barcelona.
Tina Nin Ibars és una artista nascuda a Barcelona.
Magda Ferrer és una artista nascuda a Barcelona.
Jordi Rubió i Lois és un editor, professor universitari nascut a Barcelona.
Pol Roigé Rodríguez és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Grau i Masip és un pintor nascut a Barcelona.
Nadala Batiste i Llorens és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Gràcia i López és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Cambra i Vergés és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Francàs Casas és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Bulbena i Moreu és un dissenyador i escenògraf nascut a Barcelona.
Ramon Muns i Serinyà és un escriptor i advocat nascut a Barcelona.
Xavier Pàmies és un traductor nascut a Barcelona.
Concha Carretero és una política nascuda a Barcelona.
Manuel Reyes López és un advocat, economista i polític nascut a Barcelona.
Vera Pawlowsky-Glahn és una matemàtica hispano-alemanya nascuda a Barcelona.
Frederic Ricart i Gibert és un noble i industrial nascut a Barcelona.
Rosa Ricart i Ribera és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Joan Enrich és un escultor nascut a Barcelona.
Vicente Linares és un ciclista nascut a Barcelona.
Jordi Sànchez i Picanyol és un activista i polític nascut a Barcelona.
David Companyon i Costa és un polític nascut a Barcelona.
Soledat Woessner i Casas és una metgessa nascuda a Barcelona.
Francesca Llopis és una artista nascuda a Barcelona.
Carlos Mensa és un pintor nascut a Barcelona.
Carles Duran Ortega és un entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
Jaume Planas Gallés és un pintor nascut a Barcelona.
Marisa Esmatjes Mompó és una artista nascuda a Barcelona.
Xavier Lucaya i Layret és un metge nascut a Barcelona.
Xavier Mercadé i Simó és un fotoperiodista nascut a Barcelona.
Carles Llobet Raurich és un pintor nascut a Barcelona.
Xavier Pelegrí és un futbolista nascut a Barcelona.
Oleguer Pujol i Ferrusola és un empresari nascut a Barcelona.
Jordi Pujol i Ferrusola és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Roca i Cupull és un traductor nascut a Barcelona.
Mateu Pla és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Josep Jordi Parellada i Cardellach és un atleta nascut a Barcelona.
Julio Manrique i Vicuña és un actor, director i productor teatral nascut a Barcelona.
Ariadna Gaya és una actriu nascuda a Barcelona.
Mariona Tena és una actriu nascuda a Barcelona.
Enric Henry és un futbolista nascut a Barcelona.
Brian Oliván Herrero és un futbolista nascut a Barcelona.
Mariano Arribas Palau és un historiador nascut a Barcelona.
Juan-Julio Bonet Sugrañes és un químic nascut a Barcelona.
Josep Cardó és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Armangué i Herrero és un professor, autor i traductor nascut a Barcelona.
Jordi Lafebre és un dibuixant de còmics i il·lustrador nascut a Barcelona.
Zacarías de la Riva és un compositor nascut a Barcelona.
José Alberto Recuero és un lluitador amateur nascut a Barcelona.
Josep Duran i Riera és un pintor nascut a Barcelona.
Jaume Murici és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Carolina Estrada Bascuñana és una pianista i investigadora nascuda a Barcelona.
Esther Paez López és una boxejadora nascuda a Barcelona.
Salvador Claramunt Rodríguez és un historiador nascut a Barcelona.
Aida de la Cruz és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan Quintana i Paredes és un alpinista nascut a Barcelona.
Joan Batista Foix i Gual és un metge i professor universitari nascut a Barcelona.
Miquel Valdés i Padró és un futbolista i empresari nascut a Barcelona.
Alejo Vidal-Quadras Veiga és un pintor nascut a Barcelona.
Claudia Vega és una actriu nascuda a Barcelona.
Silvia Mas Depares és una regatista nascuda a Barcelona.
Antonio María Brusi y Mataró és un periodista nascut a Barcelona.
Joan González i Pellicer és un pintor nascut a Barcelona.
Pedro Massana és un remer nascut a Barcelona.
Antoni Montserrat i Carrasqué és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Pope és un poeta nascut a Barcelona.
Marc Ribas és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Aloma Romero és una cantant nascuda a Barcelona.
Joaquim Molina Urquizu és un llicenciat en Geografia i Història nascut a Barcelona.
Mireia Companys Tena és una poeta i narradora nascuda a Barcelona.
Domènec Torredeflot i Solé és un futbolista nascut a Barcelona.
Ernest Forgàs és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Sanou és un compositor nascut a Barcelona.
Miriam Escofet és una pintora nascuda a Barcelona.
Lluís Bru i Masipó és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís d'Ossó i Serra és un futbolista nascut a Barcelona.
José Teña és un cicliste nascut a Barcelona.
Jil Teichmann és una tennista suïssa nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Salvador Valverde Calvo és un escriptor nascut a Barcelona.
Antoni Oliver i Gras és un empresari nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Sánchez i Gavagnach és un compositor nascut a Barcelona.
Manuel Nogareda i Barbudo és un periodista nascut a Barcelona.
Joaquim Sostres i Rey és un polític nascut a Barcelona.
Ignasi Maria de Ferran és un jurista, sociòleg i filòsof nascut a Barcelona.
Miquel Gassiot i Matas és un químic nascut a Barcelona.
José Ernesto Díaz Noriega és un director de cinema nascut a Barcelona.
Joan de Peralta és un polític i bisbe nascut a Barcelona.
Enric Rodríguez Cambray és un actor nascut a Barcelona.
Sara Berenguer Laosa és una anarco sindiocalista nascuda a Barcelona.
Mariona Cabassa és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Horacio García Fernández és un pedagog i químic mexicà d'origen nascut a Barcelona.
Joan Ferrer-Vidal i Soler és un enginyer i polític nascut a Barcelona.
Jordi Xammar és un regatista nascut a Barcelona.
Joan Pellicer i Palau és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Agulló i Pinós és un militar i noble nascut a Barcelona.
Àngela Graupera és una escriptora nascuda a Barcelona.
Diego Carrillo és un futbolista nascut a Barcelona.
Anna Serret Almenara és una pianista nascuda a Barcelona.
Francesc Fornells-Pla és un pintor, gravador i vitraller nascut a Barcelona.
Ramon Trias i Rubiès és un metge nascut a Barcelona.
Joaquim Folch i Girona és un enginyer nascut a Barcelona.
Riambau de Corbera és un militar nascut a Barcelona.
Miquel Guinart i Castellà és un polític i periodista nascut a Barcelona.
Joaquim Figuerola i Fernández és un exlibrista i gravador nascut a Barcelona.
Carlos Blanco Vázquez és un emprenedor nascut a Barcelona.
Luis Antonio Sanguino de Pascual és un escultor nascut a Barcelona.
Josep Manuel Anglada i Nieto és un alpinista nascut a Barcelona.
Laura Albéniz Jordana és una artista nascuda a Barcelona.
Mercè Piqueras i Carrasco és una biòloga nascuda a Barcelona.
Ròmul Salleres i Rocamora és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria de Muller i d'Abadal és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Vidal-Quadras i Villavecchia és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Pi-Sunyer i Bayo és un economista i polític nascut a Barcelona.
Gaietà Renom i Garcia és un cantant nascut a Barcelona.
Francesc Rodríguez Pusat és un pintor nascut a Barcelona.
Albert Aldrich és un advocat i traductor nascut a Barcelona.
Enric Martí i Giol és un dramaturg i periodista nascut a Barcelona.
Enric Franco i Fontanillas és un escriptor, poeta i traductor nascut a Barcelona.
Antoni Marquès i Puig és un compositor, pianista i crític musical nascut a Barcelona.
Francesc Martorell i Peña és un antiquari, arqueòleg i numismàtic nascut a Barcelona.
Josep de Taverner i d'Ardena és un bisbe catòlic nascut a Barcelona.
Maria Dolors Castelltort Vila és una atleta nascuda a Barcelona.
Eusebi Dalmau i Mas és un director d'orquestra, violinista i pianista nascut a Barcelona.
Jordi Amat i Fusté és un filòleg, crític d'art i escriptor nascut a Barcelona.
Gabriel Casanovas Tapiol és un pintor catalán nascut a Barcelona.
Beatriu de Pinós és una mecenes, impulsora i divulgadora del lul·lisme nascuda a Barcelona.
Ricard Vives i Ballvé és un pianista nascut a Barcelona.
Antoni Feliu i Codina és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Josep Segura i Tallien és un baríton nascut a Barcelona.
Martí Pous i Serra és un historiador nascut a Barcelona.
Montserrat Palau i Martí és una etnòloga i historiadora nascuda a Barcelona.
Antonio Asensio Mosbah és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Orihuel i Barta és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Roqué i Feliu és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Ollé i Bertran és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Rosa Castellfort Vila és una atleta nascuda a Barcelona.
Artur Martorell i Bisbal és un pedagog musical nascut a Barcelona.
Eliseu Santandreu i Martínez és un economista nascut a Barcelona.
Josep Sánchez de Toledo i Codina és un pediatre barceloní nascut a Barcelona.
Fèlix Serratosa i Palet és un químic nascut a Barcelona.
Antoni Viadera i Surreu és un polític nascut a Barcelona.
Iscle Soler i Samsot és un actor nascut a Barcelona.
Josep Colominas i Roca és un arqueòleg i geòleg nascut a Barcelona.
Josep Torredeflot i Solé és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Estasen i Pla és un escalador i alpinista nascut a Barcelona.
Antoni Gusart i Vila és un sindicalista nascut a Barcelona.
Adolf Marsillach i Costa és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Pere Serra i Postius és un historiador nascut a Barcelona.
Timbor de Rocabertí és una noble del segle catorze nascuda a Barcelona.
Guillem Gibert és un poeta nascut a Barcelona.
Jaume Freixa i Janariz és un arquitecte nascut a Barcelona.
Víctor Baeta i Subías és un enginyer nascut a Barcelona.
Víctor Baeta i Subías és un enginyer nascut a València.
Antoni Huguet Regué és un polític nascut a Barcelona.
Joan Carles Gallego i Herrera és un sindicalista, professor i economista nascut a Barcelona.
Francesc Serra i Dimas és un litògraf, fotògraf i pintor nascut a Barcelona.
Francesc López Fabra és un polític i militar nascut a Barcelona.
Teodor Garriga i Osca és un periodista nascut a Barcelona.
Bonaventura Conill i Montobbio és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Claramunt i Mesa és un actor nascut a Barcelona.
Enric Ciervo Pérez és un músic nascut a Barcelona.
Joan Chamorro és un músic de Jazz nascut a Barcelona.
Juan Malgosa és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Josep-Francesc Delgado és un historiador nascut a Barcelona.
Joan Crexells i Playà és un historiador nascut a Barcelona.
Artur Cuyàs i Armengol és un periodista nascut a Barcelona.
Sergio Cirio és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Domènech i Graells és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Colom Bertran és un noble, navegant i ambaixador nascut a Barcelona.
Ramon Clemente i Garcia és un activista nascut a Barcelona.
Ramon Clemente i Garcia és un activista nascut a València.
Pompeu Crehuet i Pardas és un autor dramàtic i periodista nascut a Barcelona.
Francesc Curet i Payrot és un crític teatral i historiador nascut a Barcelona.
Antoni Comas i Baldellou és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Costa i Carrera és un violinista nascut a Barcelona.
Emilio Custodio Gimena és un enginyer industrial nascut a Barcelona.
Llibert Cuatrecasas i Membrado és un polític nascut a Barcelona.
Ramón Draper i Miralles és un escriptor nascut a Barcelona.
Pere Enric de Ferrán és un compositor de música nascut a Barcelona.
Domènec Juncadella i Ballbé és un escriptor nascut a Barcelona.
Felip Cid i Rafael és un metge nascut a Barcelona.
Ernest Dethorey i Camps és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Maria Domènech i Benages és un actor nascut a Barcelona.
Genaro de la Riva i Ruiz és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Cornet i Serra és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Crespo és un ciclista nascut a Barcelona.
Lluís Duch i Álvarez és un monjo i antropòleg nascut a Barcelona.
Maria Cinta Compta i Fernández és una actriu nascuda a Barcelona.
Maria Concepció Collado i Villa és una política nascuda a Barcelona.
Olga Merino és una periodista nascuda a Barcelona.
Cristina Clemente i Gàlvez és una guionista nascuda a Barcelona.
Emili Coca i Collado és un escriptor nascut a Barcelona.
Rafael Dalmau i Ferreres és un editor i excursionista nascut a Barcelona.
Miquel de Cordelles i Ramanyer és un militar del segle disset-divuit nascut a Barcelona.
Joan Crespo Hita és un ciclista nascut a Barcelona.
Dídac Ramírez i Sarrió és un filòsof, economista i professor d'universitat nascut a Barcelona.
Santiago Dexeus i Font és un tocoginecòleg nascut a Barcelona.
Òscar Devesa Bajet és un dissenyador nascut a Barcelona.
Laura Conejero és una actriu nascuda a Barcelona.
Xavier Diez i Rodríguez és un escriptor i historiador nascut a Barcelona.
Enric Crous i Millet és un empresari nascut a Barcelona.
Frederic Cuyàs i Tortons és un fotògraf nascut a Barcelona.
Mamen Duch és una actriu nascuda a Barcelona.
Pilar Dellunde i Clavé és una investigadora nascuda a Barcelona.
Maria Dolors Comas d'Argemir i Cendra és una política nascuda a Barcelona.
Antoni Cots i Trias és un pedagog nascut a Barcelona.
Ramón de Colubí y Chánez és un militar nascut a Barcelona.
Josep Lluís Cleries i Gonzàlez és un polític i enginyer industrial nascut a Barcelona.
Manuel Colomer i Llopis és un aviador nascut a Barcelona.
Joan Condins i Julián és un pintor nascut a Barcelona.
Montserat Esquerdo és una esgrimidora nascuda a Barcelona.
Ciro Llueca i Fonollosa és un bibliotecari i documentalista nascut a Barcelona.
Joan Coll i Pujol és un advocat i polític, nascut a Barcelona.
Martí Checa Artasu és un geògraf i historiador nascut a Barcelona.
Enric Climent i Viñas és un músic i editor de música nascut a Barcelona.
Joan Delort i Menal és un policia nascut a Barcelona.
Ramon Cunill i Bastús és un advocat i empresari nascut a Barcelona.
Carles Costa i Osés és un periodista nascut a Barcelona.
Maria Josep Colomer i Luque és una primera aviadora nascuda a Barcelona.
David Cirici i Alomar és un escriptor nascut a Barcelona.
Felicià de Cordelles és un militar nascut a Barcelona.
Ayub El Harrak Rouas és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Comín i Oliveres és un polític nascut a Barcelona.
Enric Cormenzana Bardas és un pintor nascut a Barcelona.
Bernadí Muntanya de Montserrat és un metge i cirurgià nascut a Barcelona.
Santi Balmes és un cantant, compositor i escriptor nascut a Barcelona.
Enric Cluselles és un artista nascut a Barcelona.
Germán Rodríguez Arias és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Rogent i Pedrosa és un arquitecte de Barcelona nascut a Barcelona.
Agustí Yáñez i Girona és un professor, polític i farmacèutic nascut a Barcelona.
Salvador Estrada i Ribas és un escriptor nascut a Barcelona.
Magí Camps Martín és un filòleg i periodista nascut a Barcelona.
Alejandro Onsalo Orfila és un matemàtic nascut a Barcelona.
Carles Pellicer i Boulanger és un pedagog nascut a Barcelona.
Leopoldo Rodés és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jaume Rosell i Sanuy és un enginyer nascut a Barcelona.
Sergi Cameron és un director, productor, muntador i músic nascut a Barcelona.
Ramon Albó i Martí és un polític, sociòleg i advocat nascut a Barcelona.
Marta Flores és una actriu nascuda a Barcelona.
Celestí Barallat i Falguera és un advocat i escriptor nascut a Barcelona.
Xavier Batalla i Garcia és un periodista nascut a Barcelona.
Cèlia Suñol i Pla és una escriptora nascuda a Barcelona.
Carles Emili Montañès i Criquillion és un enginyer i polític nascut a Barcelona.
Carles Sanllehy i Girona és un historiador nascut a Barcelona.
Joan Baptista Pellicer i Cardona és un pianista nascut a Barcelona.
Joaquim Rafel i Fontanals és un lingüista nascut a Barcelona.
Francesc Anglada i Reventós és un gramàtic i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Muñoz i Lloret és un historiador nascut a Barcelona.
Joan Armengol és un bisbe de Barcelona nascut a Barcelona.
Ramon Quadreny i Orellana és un director de cinema nascut a Barcelona.
Francesc Giralt i Prat és un enginyer químic nascut a Barcelona.
Joan Soler i Faneca és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Maria Vilaseca i Marcet és un advocat, empresari i mecenes nascut a Barcelona.
Santiago Udina i Martorell és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Manuel Mundó i Marcet és un historiador i paleògraf nascut a Barcelona.
Jordi Maragall i Noble és un jurista, polític i advocat nascut a Barcelona.
Maria Teresa Ferrer i Mallol és una historiadora nascuda a Barcelona.
Josep Maria de Pallejà Ferrer-Vidal és un tirador nascut a Barcelona.
Roser Agell i Cisa és una pintora, il·lustradora i gravadora nascuda a Barcelona.
Jaume Bagunyà Gili és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Joaquín García Barbero és un futbolista nascut a Barcelona.
Núria Ayala i Mitjavila és una nedadora de natació sincronitzada nascuda a Barcelona.
Roger Olmos és un artista nascut a Barcelona.
Rafa Melero és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep-Ignasi Saranyana Closa és un teòleg i historiador nascut a Barcelona.
Àlex Hinojo Sánchez és un activista cultural nascut a Barcelona.
Joan Baptista Fonollosa i Guardiet és un enginyer nascut a Barcelona.
Maria-Carme Calderer és una científica matemàtica nascuda a Barcelona.
Marta Amorós i Romagosa és una nedadora nascuda a Barcelona.
Laia Abril és una fotògrafa i artista nascuda a Barcelona.
Paulí Castells i Vidal és un enginyer industrial i matemàtic nascut a Barcelona.
Marta Ferrusola Lladós és una empresària de jardineria nascuda a Barcelona.
Joan Baptista Pellicer i Cardona és un pianista nascut a Maó.
Joan Gibert i Camins és un músic nascut a Barcelona.
Xavier Faus Santasusana és un empresari nascut a Barcelona.
Rafael Areñas i Miret és un fotògraf nascut a Barcelona.
Bernat Vila és un matemàtic nascut a Barcelona.
Carles Bas i Peired és un biòleg nascut a Barcelona.
Enriqueta Soriano Tresserra és una nedadora nascuda a Barcelona.
Ferran Vilagut i Guitart és un enginyer nascut a Barcelona.
Josep Roca i Pons és un lingüista nascut a Barcelona.
Amador Vega és un filòsof nascut a Barcelona.
Joan Baptista Lambert i Caminal és un compositor, director i pedagog nascut a Barcelona.
Joan Roca Sagarra és un advocat nascut a Barcelona.
Josep Serrat i Bonastre és un enginyer nascut a Barcelona.
Neus Bonet i Bagant és una periodista i professora universitària nascuda a Barcelona.
Joaquim Maluquer i Nicolau és un zoòleg nascut a Barcelona.
Alex Pella és un navegant oceànic nascut a Barcelona.
Dolors Folch i Fornesa és una sinòloga nascuda a Barcelona.
Jesús Paluzie i Borrell és un farmacèutic, químic i traductor nascut a Barcelona.
Mercè Nicolau i Cosson és una actriu, pianista i professora nascuda a Barcelona.
Albert Llanas i Rich és un compositor nascut a Barcelona.
Albert Mestres i Emilió és un escriptor, traductor i editor nascut a Barcelona.
Ricard Giralt Miracle és un dissenyador nascut a Barcelona.
Caterina Fontova és una actriu nascuda a Barcelona.
Àngel del Romero i Walsh és un militar nascut a Barcelona.
Aleix de Sentmenat i de Requesens és un militar nascut a Barcelona.
Alfred Pérez-Bastardas és un historiador nascut a Barcelona.
Bernat de Gualbes és un polític s.quinze nascut a Barcelona.
Caius Parellada i Cardellach és un historiador i jurista nascut a Barcelona.
Àngel Ponz i Junyent és un futbolista nascut a Barcelona.
Anton Maria Espadaler és un periodista i professor nascut a Barcelona.
Agustí Peris de Vargas és un futbolista nascut a Barcelona.
Baldomer Lostau i Prats és un polític nascut a Barcelona.
Artur Osona i Formentí és un excursionista, comerciant i escriptor nascut a Barcelona.
Àngels Moll i Esquerra és una actriu nascuda a Barcelona.
Artur Suqué i Puig és un empresari nascut a Barcelona.
Albert Pérez i Baró és un sindicalista nascut a Barcelona.
Pere Pi Calleja és un matemàtic nascut a Barcelona.
Albert Garcia Espuche és un historiador nascut a Barcelona.
Andreu Martorell Coll és un ciclista mallorquí nascut a Barcelona.
Antoni Vilalta i Vidal és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Antoni Xaus Compte és un pintor nascut a Barcelona.
Alba Ventura és una pianista nascuda a Barcelona.
Catalina Mas i Monfredi és una cantant nascuda a Barcelona.
Antoni López i Llausàs és un editor nascut a Barcelona.
Blanca Llum Vidal i Carrasco és una poeta, editora i traductora nascuda a Barcelona.
Agustí Pons i Mir és un periodista nascut a Barcelona.
Antònia Baró i Sanz és una actriu nascuda a Barcelona.
Alexandre Soler-Cabot Serra és un dirigent esportiu de pentatló modern nascut a Barcelona.
Aurèlia Muñoz Ventura és una artista nascuda a Barcelona.
Carmen de la Calzada és un arquitecte nascut a Barcelona.
Avel·lí Galceran i Calbetó és un actor nascut a Barcelona.
Alexandre Vilalta i Faura és un pianista nascut a Barcelona.
Albert Lladó Villanua és un periodista nascut a Barcelona.
Pere Puigdomènech i Rosell és un físic nascut a Barcelona.
Albert Dueso és un actor nascut a Barcelona.
Adrià Vilalta i Vidal és un advocat i periodista nascut a Barcelona.
Antoni López i Benturas és un editor nascut a Barcelona.
Antoni Nadal i Darrer és un empresari nascut a Barcelona.
Àngel Soler i Renales és un pianista i pedagog musical nascut a Barcelona.
Marc Aureli Vila i Comaposada és un advocat, geògraf i polític nascut a Barcelona.
Alexandre Pons i Serra és un polític nascut a Barcelona.
Begoña Alberdi és una cantant nascuda a Barcelona.
Joan de Solà-Morales i Rubió és un matemàtic nascut a Barcelona.
Agustí Carbonell és un fotògraf nascut a Barcelona.
Carme Mayol Fernández és una bibliotecària i professora universitària nascuda a Barcelona.
Antonia Verdier és una actriu nascuda a Barcelona.
Carlos Pérez de Rozas i Arribas és un fotògraf i periodista nascut a Barcelona.
Andreu Vidal Llimona és un compositor, editor i músic nascut a Barcelona.
Arcadi d'Arquer i Vives de Balaguer és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Comallonge és un activista nascut a Barcelona.
Antoni Malet i Pujol és un activista nascut a Barcelona.
Amalia Muñoz és una cantant d'òpera nascuda a Barcelona.
Alfred Pérez-Iborra és un farmacèutic barcelonès nascut a Barcelona.
Adela Clemente i Ferran és una actriu nascuda a Barcelona.
Balbina Pi i Olivella és una actriu nascuda a Barcelona.
Agustí Rodas és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Joan Fontanillas i Ginabreda és un botiguer i fotògraf nascut a Barcelona.
Miquel Moragas i Ricart és un escenògraf nascut a Barcelona.
Ignasi Cambra és un pianista de Barcelona nascut a Barcelona.
Pau Antoni de Bejar i Novella és un artista nascut a Barcelona.
Sergi Pompermayer és un dramaturg nascut a Barcelona.
Josep Maria Gisbert i Ortiga és un tennista nascut a Barcelona.
Helena Lloret i Gómez és una Waterpolista nascuda a Barcelona.
Pere Masip i Sureda és un tennista nascut a Barcelona.
Joan Morales i Mas és un artista nascut a Barcelona.
Mariona Vila és una compositora, cantant i pedagoga nascuda a Barcelona.
Ricard Vaccaro és un escultor nascut a Barcelona.
Víctor Juanico i Torres és un futbolista nascut a Barcelona.
Bonaventura Ribas i Quintana és un acadèmic nascut a Barcelona.
Manuel Rodríguez i Codolà és un crític d'art i pintor nascut a Barcelona.
Auguste Henault Bassols és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Ventura i Virgili és un futbolista nascut a Barcelona.
Carles Vidal i Passanau és un guerriler anarquista nascut a Barcelona.
Josep Maria Juncadella Salisachs és un pilot d'automobilisme i empresari nascut a Barcelona.
Genís Capdevila Puig és un pintor nascut a Barcelona.
Llorenç Masferrer i Vilaseca és un polític nascut a Barcelona.
Pere Nanot i Renart és un acadèmic nascut a Barcelona.
Lluís Martí i Gras és un pintor nascut a Barcelona.
Txema Salvans és un fotògraf nascut a Barcelona.
Guillermo Oliveras de la Riva és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Marina Picazo i Gurina és una arqueòloga i historiadora nascuda a Barcelona.
Josep Soler Forcada és un artista nascut a Barcelona.
Antonio Lara és un polític nascut a Barcelona.
Joan Gaspar i Paronella és un galerista d'art nascut a Barcelona.
Francesc Platon i Verdaguer és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Barrera i Escudero és un eclesiàstic, historiador i acadèmic nascut a Barcelona.
Enric Sirera i Pladevall és un motociclista nascut a Barcelona.
Jordi Sirera i Pladevall és un pilot de motociclisme de velocitat nascut a Barcelona.
Manuel Urgellès i Trias és un pintor, dibuixant i gravador nascut a Barcelona.
Josep Maria Sagnier i Sanjuanena és un tennista nascut a Barcelona.
Aurora Chamorro i Gual és una nedadora nascuda a Barcelona.
Antonio Magaz és un polític nascut a Barcelona.
Toni Casares és un director d'escena i dramaturg nascut a Barcelona.
Mercè Anguera i Cañellas és una escriptora nascuda a Barcelona.
Antoni Esteve i Lecina és un futbolista nascut a Barcelona.
Pilar Baumeister és una escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Ricart i Giroud és un artista nascut a Barcelona.
Melchiorre Vidal és un cantant d'òpera nascut a Barcelona.
Itmar Esteban Herraiz és un ciclista nascut a Barcelona.
Tomás Delclós és un periodista nascut a Barcelona.
Andrea Pereira és una futbolista nascuda a Barcelona.
Ángel Oliveras Guart és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Real Martí és un periodista nascut a Barcelona.
Ricard Escolà i Sala és un futbolista nascut a Barcelona.
Pius de Valls i de Feliu és un polític nascut a Barcelona.
Pilar Carracelas Argiz és una periodista nascuda a Barcelona.
Eloi Badia és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Vilanova i Andreu és un filòleg i crític literari nascut a Barcelona.
Jaume Martínez i Clotet és un pilot d'automobilisme i motonàutica nascut a Barcelona.
Pere Camps i Campos és un promotor musical, director de Barnasants nascut a Barcelona.
Francesc Sindreu i Pons és un tennista nascut a Barcelona.
Sandra Balsells és una artista nascuda a Barcelona.
Diana Lado és una actriu nascuda a Barcelona.
Jaume Esteve i Esparcia és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Sedó i Peris-Mencheta és un acadèmic nascut a Barcelona.
Josepa Cuevas i Masip és una patinadora nascuda a Barcelona.
Júlia Molins Vila és una actriu de televisió, teatre i cinema nascuda a Barcelona.
Vicenç Gràcia i Massagué és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Tarín i Iglesias és un periodista nascut a Barcelona.
Claudi Juanico i Torres és un futbolista nascut a Barcelona.
Georgina Cisquella és una periodista i guionista de documentals nascuda a Barcelona.
Laia Servera és una periodista nascuda a Barcelona.
Montserrat Alberich i Escardívol és una artista nascuda a Barcelona.
Joan Comorera i Estarellas és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Jean Lapeyrère és un militar francès nascut a Barcelona.
Albert Gómez i Casas és un polític nascut a Barcelona.
Celia Cánovas Essard és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Bernat Soler i Pla és un periodista nascut a Barcelona.
Marc Roca és un waterpolista nascut a Barcelona.
Ramón Soler Liró és un pintor nascut a Barcelona.
Encarna Sánchez Cascales és una actriu nascuda a Barcelona.
Mariona Aupí és una cantant nascuda a Barcelona.
Josep Antoni Trias i Tastàs és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Vehils i Guasch és un periodista nascut a Barcelona.
Jaume Moya Matas és un polític nascut a Barcelona.
Antonio Roldán Monés és un polític nascut a Barcelona.
Àngel Canosa i Fernàndez és un polític i advocat nascut a Barcelona.
Carles Nadal i Gaya és un periodista de La Vanguardia nascut a Barcelona.
José Antonio Conde és un tennista professional nascut a Barcelona.
Lluís Muntadas i Rovira és un enginyer i industrial nascut a Barcelona.
Óscar Guardingo Martínez és un sindicalista i polític nascut a Barcelona.
María del Mar García Puig és una política nascuda a Barcelona.
Ramon Borrell i Pla és un pintor nascut a Barcelona.
Jesús Arribas Seijas és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert Serra i Martín és un polític i professor universitari nascut a Barcelona.
Elena Faba de la Encarnación és una política nascuda a Barcelona.
Tomás Gutiérrez-Larraya y Díaz de la Campa és un escriptor nascut a Barcelona.
Jaume Ciurana i Llevadot és un polític nascut a Barcelona.
Ricard Güell és un dramaturg i esperantista nascut a Barcelona.
Armand Miravalls i Bové és un pintor barceloní nascut a Barcelona.
Josep Vives i Miret és un escriptor i historiador nascut a Barcelona.
Pere Font i Puig és un filòsof nascut a Barcelona.
Domènec Giménez i Botey és un director de cinema nascut a Barcelona.
Xavier Medina Campeny és un escultor nascut a Barcelona.
Isidoro Lázaro Ferré és un escultor nascut a Barcelona.
Clara San Juan de Lengo és una violinista nascuda a Barcelona.
Joan Fluvià i Mas és un pintor nascut a Barcelona.
Ernest Santasusagna i Santacreu és un pintor nascut a Barcelona.
Rubén Herráiz és un futbolista nascut a Barcelona.
Rosa Maria Martín i Ros és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Teresa Lázaro Bernadas és una pintora nascuda a Barcelona.
Carles Planell i Viñals és un artista nascut a Barcelona.
Pilar Segura Badia és una pintora nascuda a Barcelona.
Felip Vergés i Permanyer és un acadèmic nascut a Barcelona.
Antoni Anguela i Dotres és un activista cultural nascut a Barcelona.
Carme Recasens i Aubert és una actriu nascuda a Barcelona.
Joaquim Mombrú Ferrer és un pintor nascut a Barcelona.
Xavier Busquets Sindreu és un arquitecte nascut a Barcelona.
Domènec Espelta i Mussons és un futbolista i atleta nascut a Barcelona.
Joan Vidal de Ciurana és un polític nascut a Barcelona.
Carlota Subirós és una directora de teatre i dramaturga nascuda a Barcelona.
Jordi García González és un atleta nascut a Barcelona.
Josep Maria Jové i Lladó és un polític i professor universitari nascut a Barcelona.
Josep Maria López Llaví és un periodista nascut a Barcelona.
Óscar Barberán és un actor nascut a Barcelona.
Rosa Mirambell i Càceres és una pintora nascuda a Barcelona.
Alfons Mier és un pintor catala nascut a Barcelona.
Bernat Picornell Grenzner és un polític nascut a Barcelona.
Josep Voltas i Viñas és un compositor nascut a Barcelona.
Cebrià Maria Pifarré i Clapés és un monjo de Montserrat doctor en Teologia.
Ramon Gener i Sala és un divulgador musical, baríton, pianista nascut a Barcelona.
Antonia de Aguirre i Murguia és una actriu nascuda a Barcelona.
Elvira Jofre és una actriu de teatre i de veu nascuda a Barcelona.
Filomena Suriñach és una cantant nascuda a Barcelona.
Eugeni Laban i Echegaray és un cantant nascut a Barcelona.
Dolors Delhom i de Mena és una actriu nascuda a Barcelona.
Francesc de Sales Gibert Riera és un waterpolista i periodista esportiu nascut a Barcelona.
Enric Guitart i Soldevila és un actor i director teatral nascut a Barcelona.
Epifani de Fortuny i Salazar és un enginyer, arqueòleg i polític nascut a Barcelona.
David Airob és un fotògraf nascut a Barcelona.
Conrad Molgosa i Planas és un empresari i compositor nascut a Barcelona.
Felip Cortiella i Ferrer és un dramaturg, poeta, narrador i tipògraf nascut a Barcelona.
Enric Giménez i Lloberas és un director, actor i escenògraf teatral nascut a Barcelona.
Hermenegild Miralles i Anglès és un decorador, enquadernador i litògraf nascut a Barcelona.
Eugeni Montesinos i Somoza és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc de Berardo i Espuny és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Ferrer Nicolau de Gualbes i Desvalls és un polític nascut a Barcelona.
Conxa Pérez Collado és una sindicalista nascuda a Barcelona.
Dionisia Fité de Goula és una soprano nascuda a Barcelona.
Enric Bertrán Campañá és un waterpolista nascut a Barcelona.
Francesc de Bofarull i Sans és un arxiver i historiador nascut a Barcelona.
Ferran Barnet i Vallribera és un futbolista nascut a Barcelona.
Clifton Worsley és un compositor nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Gambús i Rusca és un empresari nascut a Barcelona.
Francesc González i Bernabé és un futbolista nascut a Barcelona.
Ferran Clavell és un periodista nascut a Barcelona.
Enric Padrós Mayol és un judoka nascut a Barcelona.
Curro Claret Martí és un dissenyador nascut a Barcelona.
Felipe San Agustín és un cantant nascut a Barcelona.
Ferran Ferrús i Ezquerra és un futbolista nascut a Barcelona.
Fradogo és un pintor nascut a Barcelona.
Eduard Iniesta Torres és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Felip de Camps i de Subirats és un noble nascut a Barcelona.
Enrique Martínez Marín és un anarquista i guerriller antifranquista nascut a Barcelona.
Fèlix Amat i Parcerisa és un polític nascut a Barcelona.
Enric Guarner i Dalias és un metge nascut a Barcelona.
Daniel Draper i Vidal és un polític nascut a Barcelona.
Eliseu Melis Díaz és un sindicalista nascut a Barcelona.
Francesc Coma i Vivas és un futbolista nascut a Barcelona.
Eduard Granados Gal és un empresari i compositor nascut a Barcelona.
Eulàlia Solé i Olivart és una pianista nascuda a Barcelona.
Emilià Vilalta i Vidal és un advocat i periodista nascut a Barcelona.
Esteve Puig i Pascual és un fotògraf amateur nascut a Barcelona.
Enric de Duran i de Duran és un polític nascut a Barcelona.
Epifani de Fortuny i de Carpi és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Domènec Martí i Gofau és un polític nascut a Barcelona.
Esteve Sala i Bonany és un activista nascut a Barcelona.
Elena Artamendi García és una gimnasta i dirigent esportiva nascuda a Barcelona.
Eugeni-Jesús Pérez-Moreno i Pallarés és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Elviralias i Cornet és una il·lustradora i escriptora nascuda a Barcelona.
Esperança Esteve i Ortega és una treballadora social, professora, política nascuda a Barcelona.
Eulàlia Bosch és una filòsofa nascuda a Barcelona.
Enric Ticó i Buxadós és un polític nascut a Barcelona.
Esperança Ortiz i Bover és una actriu nascuda a Barcelona.
Eusebi Güell i Jover és un noble i empresari nascut a Barcelona.
Carles Botet i Vehí és un militar nascut a Barcelona.
Antoni Julià de Capmany és un dirigent esportiu, polític, empresari nascut a Barcelona.
Antoni Esteve i Avilés és un periodista nascut a Barcelona.
Francesc Tomàs i Pons és un matemàtic nascut a Barcelona.
Albert Feu i Puig és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Perearnau i Pareto és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Bernat Ferrer i Frigola és un periodista nascut a Barcelona.
Enric Borràs i Abelló és un periodista nascut a Barcelona.
Dani Serra és un arquitecte nascut a Barcelona.
Gabi Martínez és un escriptor nascut a Barcelona.
Emília Coranty Llurià és una pintora nascuda a Barcelona.
Eduardo Zuleta Angel és un diplomàtic colombià nascut a Barcelona.
Antoni Blanch i Macian és un futbolista nascut a Barcelona.
Salvador Sagrera i Pedret és un futbolista nascut a Barcelona.
Ferran Cardenal i de Alemany és un polític nascut a Barcelona.
Judith Vosselli és una actriu estatunidenca nascuda a Barcelona nascuda a Barcelona.
Emili Pi i Molist és un metge i cirurgià nascut a Barcelona.
Carmen Jané és una periodista nascuda a Barcelona.
Emerenciana Wehrle és una cantant nascuda a Barcelona.
Carmen Soriano i Tresserra és una nedadora nascuda a Barcelona.
Mario Cabanes i Sabat és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Armengol Burgués és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Carme Crespo és una esportista i miliciana nascuda a Barcelona.
Eva Domínguez Martín és una periodista nascuda a Barcelona.
Alexandre Marcet Reverté és un excursionista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Albert Cuesta i Zaragosí és un periodista nascut a Barcelona.
Luis Vidal és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Guasch Carreté és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Albert Vidal és un actor i autor nascut a Barcelona.
Albert Balasch és un escriptor nascut a Barcelona.
Assumpció Sallés i González és una advocada nascuda a Barcelona.
Anna Maria Pecanins i Aleix és una pintora i galerista d'art nascuda a Barcelona.
Carles Vilarrubí i Carrió és un empresari nascut a Barcelona.
Andrés Rodríguez Serrano és un futbolista nascut a Barcelona.
Francisco Lozano Vicente és un polític nascut a Barcelona.
Bartolomé Paredes és un futbolista nascut a Barcelona.
Anna Casassas i Figueras és una traductora nascuda a Barcelona.
Carlota Durany Vives és una política nascuda a Barcelona.
Encarnació Miquel i Girbau és una periodista nascuda a Barcelona.
Albert Blancafort i Engelfried és un mestre orguener nascut a Barcelona.
Antoni Santasusagna Boniquet és un pintor nascut a Barcelona.
Aurelio León Rovira és un futbolista nascut a Barcelona.
Guillermo Martínez-Vela és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Esteve Puig i Puig és un jugador, àrbitre i directiu d'escacs nascut a Barcelona.
Francesc Lacambra i Lacambra és un polític nascut a Barcelona.
Bartolomé Paredes Feliu és un futbolista nascut a Barcelona.
Alfons Cornella és un empresari nascut a Barcelona.
Felip Pirozzini i Martí és un poeta nascut a Barcelona.
Anicet Ciscar Rius és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Andreua Avel·lina Carrera és una cantant d'òpera nascuda a Barcelona.
Ferran Ariño i Barberà és un economista, empresari i polític nascut a Barcelona.
Antoni Vidal i Planella és un futbolista nascut a Barcelona.
Guillermina Coll és una ballarina, coreògrafa, professora de dansa nascuda a Barcelona.
Antoni Moltó Arissa és un tirador nascut a Barcelona.
Anna Rosenfeld Vilalta és una periodista nascuda a Barcelona.
Emili Sivillà Torres és un pintor nascut a Barcelona.
Antonio Montaner Castaño és un polític nascut a Barcelona.
Agnès Russiñol i Amat és una política nascuda a Barcelona.
Esteban Font és un futbolista nascut a Barcelona.
Daniel Serrano Coronado és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Enric Virgili Carbonell és un escriptor nascut a Barcelona.
Artur Gallard i Tresens és un polític nascut a Barcelona.
Sabino Gamir y Maladen és un militar nascut a Barcelona.
Víctor Cullell i Comellas és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Jubany i Carreras és un pintor nascut a Barcelona.
Jordan Gutiérrez és un futbolista nascut a Barcelona.
Manel Armangué Feliu és un waterpolista nascut a Barcelona.
Gabriel Jaraba és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Jaume Reventós i Puigjaner és un metge nascut a Barcelona.
Vincent Rossell és un fotògraf francès nascut a Barcelona.
Ferran Sagarra i Trias és un arquitecte nascut a Barcelona.
Antonio Rodríguez Saravia és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Guixà i Cerdà és un escriptor i filòleg nascut a Barcelona.
Anna Gras és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan Commeleran i Carrera és un pintor nascut a Barcelona.
David Batanero és un futbolista nascut a Barcelona.
Ricardo Brugada y Panizo és un pintor nascut a Barcelona.
Lola Paris és una actriu nascuda a Barcelona.
Joan Cuyàs és un cantant nascut a Barcelona.
Natza Farré i Maduell és una periodista nascuda a Barcelona.
Félix Fernández de Castro és un director de cinema nascut a Barcelona.
Joan Baptista Batlle i Martínez és un llibreter i bibliòfil barceloní nascut a Barcelona.
Bruna Cusí és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Caus Vidal és un escriptor i poeta nascut a Barcelona.
Antònia Gimeno Travesset és una Jugadora i entrenadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Teresa Lostau és una artista nascuda a Barcelona.
Miquel Izard i Llorens és un historiador nascut a Barcelona.
Ramon Sotillos Grau és un futbolista nascut a Barcelona.
Artur Martí és un músic nascut a Barcelona.
Cecília Fondevila i Monfort és una soprano nascuda a Barcelona.
Jaume Bofill i Ferro és un poeta i crític literari nascut a Barcelona.
Andrea Giménez és una futbolista nascuda a Barcelona.
Albert Noguera i Fernández és un jurista i politòleg nascut a Barcelona.
Bernat Bosch i Bastardes és un entrenador i ex-jugador d'hoquei patins nascut a Barcelona.
Carlos Planell és un pintor nascut a Barcelona.
Elena Castedo és una novel·lista nascuda a Barcelona.
Xavier Benedicto i Ruiz és un enginyer nascut a Barcelona.
Rafael Areñas Tona és un fotògraf nascut a Barcelona.
Lluís Gibert i Riera és un waterpolista nascut a Barcelona.
Carles Muntaner és un catedràtic de salut pública nascut a Barcelona.
Núria Miret i Antolí és una escriptora i traductora nascuda a Barcelona.
Aleix Auber i Álvarez és un polític nascut a Barcelona.
Carlos Blanco Moreno és un futbolista nascut a Barcelona.
Sílvia Quer és una directora de televisió i cinema nascuda a Barcelona.
Baltazar de Abarca y Velasco és un militar nascut a Barcelona.
Núria Mendoza és una futbolista nascuda a Barcelona.
Adolfo Pons y Umbert és un intel·lectual i acadèmic nascut a Barcelona.
Isabel de Villalonga és una escriptora nascuda a Barcelona.
Ferran Bertran i Garcia és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Fontanet Petit és un waterpolista nascut a Barcelona.
Miquel Roget és un físic nascut a Barcelona.
Míriam Hatibi és una consultora de comunicació nascuda a Barcelona.
Carla Simón i Pipó és una directora de cinema i guionista nascuda a Barcelona.
Clara Ponsatí i Obiols és una economista i política nascuda a Barcelona.
Eva Lyberten és una actriu nascuda a Barcelona.
Javier Bayon és un Compositor de música de cinema nascut a Barcelona.
Joaquim Miranda i Pérez és un pedagog musical i director coral nascut a Barcelona.
Josep Farran i Mayoral és un assagista, periodista i traductor nascut a Barcelona.
August Bover Font és un filòleg nascut a Barcelona.
David Íñiguez i Gràcia és un historiador, escriptor i professor nascut a Barcelona.
Joan Garcia i Castell és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Antoni Angle Roca és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Tabernero Caturla és un investigador nascut a Barcelona.
Joan Albert Mijares i Grau és un metge, cirurgià, i escriptor nascut a Barcelona.
Joana Santamans és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Antoni Soler i Ricart és un professor, escriptor i pacifista nascut a Barcelona.
Lluïsa Denís i Reverter és una artista nascuda a Barcelona.
Álex Mula és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Alonso-Cuevillas Sayrol és un jurista nascut a Barcelona.
Josep Casanovas i Puig és un compositor nascut a Barcelona.
Guisla de Besora és una noble del segle onze nascuda a Barcelona.
Joan Ollé i Freixas és un actor i director de teatre nascut a Barcelona.
Ignasi Ayné i Vila és un compositor nascut a Barcelona.
Gloria Martín Vivas és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Joan Lluís Marfany és un historiador i crític literari nascut a Barcelona.
Joan Martí i Macià és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Manuel Baliellas és un fotògraf nascut a Barcelona.
Francesc Túnica és un ciclista nascut a Barcelona.
Jaume Vila i Fontcuberta és un arquitecte i polític nascut a Barcelona.
Jaume Borràs i Oriol és un actor i director d'escena nascut a Barcelona.
Guillem de Vallseca és un doctor en lleis s.catorze-quinze nascut a Barcelona.
Isidre Lloret i Massaguer és un jurista i advocat nascut a Barcelona.
Gemma Calvet i Barot és una política nascuda a Barcelona.
Francesc Pallarès és un membre del Consell de Cent s.quinze nascut a Barcelona.
Francisco López Gonzalvo és un ciclista nascut a Barcelona.
Frederic Martínez i Ibáñez és un perit industrial i polític nascut a Barcelona.
Joan Ferrer Torres és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Ferrer Torres és un empresari nascut a Formentera.
Joan Calvet i Taulé és un compositor nascut a Barcelona.
Ignasi Ferrer i Carrió és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Maspons i Anglasell és un advocat, jurista i excursionista nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Tort i Martorell és un polític nascut a Barcelona.
Gabriel Lluch i Anfruns és un polític nascut a Barcelona.
Gaietà Barraquer i Roviralta és un canonge i historiador nascut a Barcelona.
Nicolás Castells és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Francisca Soler és una actriu nascuda a Barcelona.
Ignasi Pujol i Llordés és un periodista nascut a Barcelona.
Jaume Ramon Vila és un historiador nascut a Barcelona.
Gervasi Roca i Roca és un actor nascut a Barcelona.
Frederic Roda i Fàbregas és un director teatral nascut a Barcelona.
Jaume Garcia i Alsina és un metge i promotor esportiu nascut a Barcelona.
Joan Isern i Solé és un actor nascut a Barcelona.
Jeroni Faraudo i Condeminas és un metge i professor nascut a Barcelona.
Jaume Virgili i Oliva és un actor nascut a Barcelona.
Joan de Jansà és un militar durant la Guerra de Successió nascut a Barcelona.
Joan Pelegrí i Partegàs és un metge, historiador i pedagog nascut a Barcelona.
Isaac Marcet és un editor nascut a Barcelona.
Joan Baptista Roca i Caball és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Melcion és un fotògraf nascut a Barcelona.
Gustau Gili i Torra és un editor nascut a Barcelona.
Francesc Torner és un lingüista nascut a Barcelona.
Gerard Esteva i Viladecans és un violinista i jurista nascut a Barcelona.
Jaume Fernàndez i Calvet és un activista nascut a Barcelona.
Joan Anton Maragall i Garriga és un economista nascut a Barcelona.
Joan Lucas i Masjoan és un activista nascut a Barcelona.
Jaume Vives i Vives és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Amat i Sormaní és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Jané i Bel és un polític nascut a Barcelona.
Francisco Giménez Bautista és un sindicalista nascut a Barcelona.
Jaume Aymà i Ayala és un editor nascut a Barcelona.
Jacob Torres i Farrés és un actor nascut a Barcelona.
Jaume Llambi és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Sergi Càmara és un escriptor nascut a Barcelona.
Natalia García Timofeeva és una gimnasta rítmica nascuda a Barcelona.
Pelegrín Esteve és un tirador nascut a Barcelona.
Elena Jacinto Vélez és una tennista paralímpica nascuda a Barcelona.
Joan Manel Blanc i Bertrand és un tennista nascut a Barcelona.
Carlota Baró Riau és una actriu nascuda a Barcelona.
Clara Usón és una escriptora nascuda a Barcelona.
Ernest Folch és un periodista nascut a Barcelona.
Judit Pla Roig és una atleta nascuda a Barcelona.
Fernando Núñez Lázaro és un futbolista nascut a Barcelona.
Ayoub El Hilali és un actor nascut a Barcelona.
Martín Parejo Maza és un atleta nascut a Barcelona.
Joan Carles Girauta i Vidal és un polític nascut a Barcelona.
Àlex Lora i Cercós és un director de cinema nascut a Barcelona.
Josep Navarro i Vives és un pintor nascut a Barcelona.
Francesc Piera Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Molins és una actriu nascuda a Barcelona.
Carlos de Diego és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Francisco Díaz Terez és un cantant nascut a Barcelona.
Lorena Castell és una cantant i presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Xavi Llorens és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Borja de Riquer i Permanyer és un historiador nascut a Barcelona.
Josep Garriga-Nogués i Garriga-Nogués és un banquer nascut a Barcelona.
Alfonso Bayard és un actor nascut a Barcelona.
Roser Bru Llop és una pintora i gravadora xilena d'origen nascuda a Barcelona.
Margarita Ballester és una poetessa nascuda a Barcelona.
Walkiria Espino és una cantant de rap nascuda a Barcelona.
Robi és un futbolista nascut a Barcelona.
Félix Ros Cebrián és un periodista i escriptor falangista nascut a Barcelona.
José María García Morcillo és un futbolista nascut a Barcelona.
Daniel López Albes és un futbolista nascut a Barcelona.
Ernest Riveras és un periodista nascut a Barcelona.
Jaume Clotet i Planas és un periodista i historiador nascut a Barcelona.
Joaquim Bonet i Amigó és un obstetra, catedràtic, polític i financer nascut a Barcelona.
Isabel Arqué Gironès és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Juan Manuel Moreno Bonilla és un polític nascut a Barcelona.
Julio Muñoz Ramonet és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Antoni Llardén i Carratalà és un empresari i enginyer industrial nascut a Barcelona.
Romà Ribera i Cirera és un pintor nascut a Barcelona.
Narcís Bonaplata és un empresari nascut a Barcelona.
Josep Fórmica-Corsi i Cuevas és un remer nascut a Barcelona.
Betina és una cantant nascuda a Barcelona.
Carlos Zanón és un escriptor nascut a Barcelona.
Andreu Pi Pocurull és un empresari nascut a Barcelona.
Jaume Delgado és un futbolista nascut a Barcelona.
Sergi Grimau és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
José Rius és un matemàtic nascut a Barcelona.
Francesc Morales és un director de cinema nascut a Barcelona.
Francesc Fèlix de Dusai i de Fiveller és un erudit nascut a Barcelona.
Marc Marginedas Izquierdo és un periodista nascut a Barcelona.
Sergio Gómez Cegarra és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Ventura i Morell és un actor nascut a Barcelona.
Francesc de Dusai i de Marí és un químic i marquès nascut a Barcelona.
Joaquín Not és un futbolista nascut a Barcelona.
Pepita Laguarda Batet és una anarquista nascuda a Barcelona.
Laia Costa és una actriu nascuda a Barcelona.
Enric Calpena i Ollé és un periodista nascut a Barcelona.
Jordi Castel és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Bohigas Arnau és un arquitecte nascut a Barcelona.
Miquel Seguí i Riera és un edior i gravador nascut a Barcelona.
Jaume Porta Casanellas és un catedràtic nascut a Barcelona.
Josep Teixidor i Busquets és un pintor nascut a Barcelona.
Emil Max Gaissert és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Riera i Moliner és un litògraf i dibuixant nascut a Barcelona.
Fernando Jubero és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Jaume Falgàs i Solanes és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Nepomucè García-Nieto i París és un teòleg i sociòleg nascut a Barcelona.
Gonzalo Sanchez Moreno és un futbolista nascut a Barcelona.
Magín Lladós y Rius és un polític nascut a Barcelona.
Dani de la Orden és un director de cinema nascut a Barcelona.
Carles Flavià Pons és un actor barceloní nascut a Barcelona.
Agapit Casas Abarca és un pintor nascut a Barcelona.
Candela Serrat és una actriu nascuda a Barcelona.
Paquita Sabrafen és una pintora nascuda a Barcelona.
Joaquín García Cenarro és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Garriga i Roig és un futbolista nascut a Barcelona.
Esteban Buxó és un artista nascut a Barcelona.
Eusebi Vila Delclòs és un artista plàstic nascut a Barcelona.
Ramon Puiggarí és un dibuixant nascut a Barcelona.
Aureo Bis Mas de Xaxars és un arquitecte nascut a Barcelona.
Isabel Bas és una il·lustradora i guionista nascuda a Barcelona.
Benito Belli és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Ayza i Casamitjana és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Miguel Usandizaga és un arquitecte nascut a Barcelona.
Lluís Maria Perpinyà i Rofes és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Vicenç Font i Mestres és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Guàrdia Olmos és un psicòleg, professor universitari nascut a Barcelona.
Iñaki Mur és un actor nascut a Barcelona.
Lluís Roig i Enseñat és un aquarel·lista i dibuixant nascut a Barcelona.
Francesc Socies i March és un escultor i pintor nascut a Barcelona.
Concordio González Puig és un artista nascut a Barcelona.
Use Lahoz és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Olivé i Vagué és un cineasta nascut a Barcelona.
Josep Noguera és un xilògraf nascut a Barcelona.
Jaime Bofill-Gasset i Amil és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Bartrolí i Mas és un tennista nascut a Barcelona.
Joan Pinós i Palà és un pintor nascut a Barcelona.
Pepa Poch és una artista nascuda a Barcelona.
Maria Dolors d'Amat-Càrcer i de Ros és una aristòcrata, nascuda a Barcelona.
Josep Picó Martí és un dibuixant i pintor nascut a Barcelona.
Frederic Brunet i Fita és un pintor i escenògraf nascut a Barcelona.
Maite Insa és una escriptora valenciana nascuda a Barcelona.
Valentí Font i Oller és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Arcas és un guionista catalá nascut a Barcelona.
Maria del Carme García-Nieto París és una historiadora nascuda a Barcelona.
Ignasi Brugueras i Llobet és un arquitecte nascut a Barcelona.
Francesc Gómez Soler és un pintor nascut a Barcelona.
Miguel Arteman Cerdá és un periodista nascut a Barcelona.
Josep Sala i Ardiz és un col·leccionista d'art nascut a Barcelona.
Mateu Culell Aznar és un artista nascut a Barcelona.
Alexandre Planella i Roura és un restaurador i col·leccionista nascut a Barcelona.
Lluís Armangué i Farré és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Teresa March és una escriptora nascuda a Barcelona.
Francesc Vidal i Gomà és un pintor nascut a Barcelona.
Manuel Oms i Canet és un escultor nascut a Barcelona.
Vicenç Oms i Canet és un escultor nascut a Barcelona.
Camil Alabern i Casas és un gravador nascut a Barcelona.
Roger Guimerà és un físic nascut a Barcelona.
Rafael Vilasanjuan és un periodista nascut a Barcelona.
Pau Maria Turull i Fournols és un escriptor i advocat nascut a Barcelona.
Francesc Casadesús i Calvo és un ballarí, coreògraf i gestor cultural nascut a Barcelona.
Isabel Franc és una escriptora nascuda a Barcelona.
Olga Subirós és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Ignasi Sagnier Vidal és un tennista nascut a Barcelona.
Jordi Graupera i Garcia-Milà és un periodista, filòsof i professor nascut a Barcelona.
Marc Vives és un creador nascut a Barcelona.
María José Lecha i González és una política nascuda a Barcelona.
Joan de Muga Dòria és un galerista i editor nascut a Barcelona.
Jordi Cots i Domínguez és un polític nascut a Barcelona.
Joan de Gualbes i Copons és un militar nascut a Barcelona.
Josep Menéndez és un compositor nascut a Barcelona.
Josep Lacambra i Saborit és un polític nascut a Barcelona.
Josep Pujadas Domingo és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Vila és un actor nascut a Barcelona.
Helena Rakòsnik i Tomé és una mestra i funcionària nascuda a Barcelona.
José María Blasco Comellas és un psicoanalista nascut a Barcelona.
Maria de Quadras és una traductora nascuda a Barcelona.
Jaume Conejero Romagosa és un entrenador i dirigent d'handbol nascut a Barcelona.
Joaquima Andreu és una atleta nascuda a Barcelona.
Marc Sanglas i Alcantarilla és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Azorín i Ortiz és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Jaume Aragó i Garcia és un sindicalista nascut a Barcelona.
Joaquim Tejedor i Treserras és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluïsa Julià Capdevila és una escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Ferrer Peris és un tenista nascut a Barcelona.
Jordi Ustrell i Aguilà és un enginyer nascut a Barcelona.
Juli Francesc Guibernau és un escriptor nascut a Barcelona.
Joaquim de Sentmenat i de Sarriera és un polític nascut a Barcelona.
Isabel Nonell i Torras és una política nascuda a Barcelona.
Josep Sabadell i Giol és un polític nascut a Barcelona.
Katy Sánchez de Torre és una traductora nascuda a Barcelona.
Joan Trigo Serrano és un waterpolista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Marc Belzunces és un geòleg nascut a Barcelona.
Josep Corbella és un periodista nascut a Barcelona.
Marcos Sala Camarasa és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josefina López Sanmartín és una política nascuda a Barcelona.
Josep Calvet i Vilana és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Fortuny i Guarro és un músic nascut a Barcelona.
Josefina Torrens i Illa és una nedadora i dirigent esportiva nascuda a Barcelona.
Hipòlit Asis Gargatagli és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Javier Barraycoa Martínez és un sociòleg i historiador nascut a Barcelona.
Manuel Ayxelà Tarrats és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Peiró i Arbonès és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Maria Vidal i Planella és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Ponsa és una escriptora i música nascuda a Barcelona.
Joaquim Martí és un ciclista nascut a Barcelona.
Iñaki Rubio Manzano és un escriptor andorrà nascut a Barcelona.
Josep Gassó i Martí és un polític nascut a Barcelona.
Manuel Llatser Tomàs és un sindicalista nascut a Barcelona.
Jaume Finestres i de Monsalvo és un historiador nascut a Barcelona.
Joan Bertran i Casals és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Lluís Paluzie i Mir és un urbanista y advocat nascut a Barcelona.
Josep Leopold Feu és un filòsof i historiador nascut a Barcelona.
Trinitat Monegal i Nogués és un jurista i polític nascut a Barcelona.
Romà Cuyàs i Sol és un activista cultural i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Ricard Martí Aguiló és un pintor nascut a Barcelona.
Rosa Lloret Ortiz és una guitarrista nascuda a Barcelona.
David Panadès i Codina és un futbolista nascut a Barcelona.
Martí Crespo i Sala és un periodista nascut a Barcelona.
Pere-Jordi Bassegoda i Musté és un arquitecte nascut a Barcelona.
Rafael Morató i Senesteva és un polític nascut a Barcelona.
Eduard Vieta Pascual és un psiquiatre nascut a Barcelona.
Pere Ros i Vilanova és un instrumentista, viola d'arc nascut a Barcelona.
Jorge Carreras i Llansana és un catedràtic nascut a Barcelona.
Bonaventura Clotet Sala és un metge nascut a Barcelona.
Ramon Alorda Pérez és un pintor nascut a Barcelona.
Montserrat del Pozo Roselló és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Rafael Arumí i Cebrian és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Boix i Raspall és un catedràtic de Dret Mercantil nascut a Barcelona.
Rafael Garcia Aroca és un polític nascut a Barcelona.
Enrique Aparicio és un judoka nascut a Barcelona.
David Royo Pozo és un nedador nascut a Barcelona.
Jordi Serrallonga Alset és un naturalista i arqueòleg nascut a Barcelona.
Rossend Carrasco Formiguera és un metge nascut a Barcelona.
Ingrid Romero és una model nascuda a Barcelona.
Maria Porter i Moix és una historiadora nascuda a Barcelona.
Miquel Oliver Massutí és un polític nascut a Barcelona.
Cristina Curto Luque és una judoca nascuda a Barcelona.
Oriol Domènec i Llavallol és un metge nascut a Barcelona.
Ramon Capdevila Carbó és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Joan Torrent i Solé és un futbolista nascut a Barcelona.
Ricard Cabot i Montalt és un futbolista, periodista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Luis Rierola és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Joaquim Roca i Cornet és un escriptor nascut a Barcelona.
Lluís Bassets i Sánchez és un periodista nascut a Barcelona.
Palmira Ventós i Cullell és una escriptora nascuda a Barcelona.
Montserrat Vendrell i Rius és una biòloga nascuda a Barcelona.
Antoni Freixa i Martí és un advocat nascut a Barcelona.
Oriol Izquierdo Llopis és un escriptor i gestor cultural nascut a Barcelona.
Maria Dolors Camats i Luis és una política nascuda a Barcelona.
Onofre Alsamora és un pintor nascut a Barcelona.
Miquel Moragas Pons és un porter d'hoquei sobre patins, entrenador, àrbitre nascut a Barcelona.
Roser Cardús Malagarriga és una escriptora i traductora del segle vint nascuda a Barcelona.
Ana María Busquets Nel·lo és una periodista colombiana nascuda a Barcelona.
Joana Soler i Engràcia és una pintora nascuda a Barcelona.
Manel Giménez Valentí és un activista social nascut a Barcelona.
Martí Matons i Bofill és un polític nascut a Barcelona.
Roser Caminal Saperas és una artista nascuda a Barcelona.
Ramón López Redondo és un pintor nascut a Barcelona.
Vicenç Bernades i Viusà és un periodista nascut a Barcelona.
Artur Potau Torredemer és un pintor nascut a Barcelona.
Morrosko Vila-San-Juan és un realitzador i periodista nascut a Barcelona.
Juli Sandaran i Sambeat és un compositor nascut a Barcelona.
Francesc Mauri i Domènech és un periodista nascut a Barcelona.
David Jenner és un actor nascut a Barcelona.
Manèl Zabala Sánchez és un periodista i occitanista nascut a Barcelona.
Montse Faura és una intèrpret musical, gestora cultural i pedagoga nascuda a Barcelona.
Juli Rosuero Prieto és un artista nascut a Barcelona.
Manel Vich Sánchez és un locutor de l'estadi del Barça nascut a Barcelona.
Jaume Aroca és un periodista nascut a Barcelona.
África Zamorano és una nedadora nascuda a Barcelona.
Francesc Bergós i Ribalta és un metge nascut a Barcelona.
Roger Tahull és un waterpolista nascut a Barcelona.
Àlex Giménez Imirizaldu és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Oriol Canals Farriols és un esquiador i excursionista nascut a Barcelona.
Maria Dolors Cortey de Ribot és una traductora mallorquina nascuda a Barcelona.
Oscar Guayabero és un acadèmic nascut a Barcelona.
Leyla Black és una actriu pornografica nascuda a Barcelona.
Marta Tafalla és una filòsofa nascuda a Barcelona.
Carlos Benpar és un director, guionista i productor cinematogràfic nascut a Barcelona.
Joan Samsó i Lengly és un escultor nascut a Barcelona.
Mariona Omedes és una realtizadora i guionista nascuda a Barcelona.
Martí Gasull i Coral és un fotògraf nascut a Barcelona.
Xavier Llobet i Hewitson és un escultor nascut a Barcelona.
Enric Peris de Vargas és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Graell i Pons és un futbolista nascut a Barcelona.
Eduardo Grenzner y Fellner és un pintor nascut a Barcelona.
Pere Nolasc Vives i Cebrià és un jurista i professor universitari nascut a Barcelona.
Joël Mulachs i Escolano és una actriu de doblatge nascuda a Barcelona.
Oriol Combarros Vilaseca és un gimnasta artístic nascut a Barcelona.
Vicente Gil-Franco és un pintor nascut a Barcelona.
Lluís Bargalló Llurba és un il·lustrador i pintor nascut a Barcelona.
Teresa Arguyol i Fontseca és una religiosa llega franciscana nascuda a Barcelona.
Pere Koniec és un director de cinema nascut a Barcelona.
Jacint Bofarull i Foraster és un artista nascut a Barcelona.
Salvador Vives és un actor nascut a Barcelona.
Alfredo Gil Porta és un futbolista nascut a Barcelona.
Karim El Ouazghari és un boxejador nascut a Barcelona.
Joan Soler i Jové és un dibuixant i aquarel·lista nascut a Barcelona.
Martí Gasull i Avellán és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Rovira i Bruguera és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Carmen Rodríguez Pedret és una historiadora de l'art, investigadora i professora nascuda a Barcelona.
Jaume Gularons i Bayà és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Rialp i Casas és un erudit cinematogràfic nascut a Barcelona.
Naxo Fiol és un director de cinema nascut a Barcelona.
José Luis Domínguez Fernández és un periodista nascut a Barcelona.
Mercè Boada i Rovira és una neuròloga nascuda a Barcelona.
Christian Wein és un jugador d'hoquei sobre herba alemany nascut a Barcelona.
Sergi Zamora és un actor nascut a Barcelona.
Oriol Cortes és un futbolista nascut a Barcelona.
Miqui Otero és un escriptor i periodista nascut a Barcelona.
Roger Roca és un periodista nascut a Barcelona.
Francesc Miró i Pomares és un ceramista i pintor nascut a Barcelona.
Miki Montlló és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Alfonso Jérez Pérez és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Josep-Enric Rebés Solé és un advocat i jurista nascut a Barcelona.
Josep Maria Palau i Camps és un escriptor nascut a Barcelona.
Esteve Vergés i Galofre és un astrònom nascut a Barcelona.
Carme Ribas és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Juan Carlos Olaria és un director de cinema nascut a Barcelona.
Eduard Sanahuja és un poeta nascut a Barcelona.
Salvador Vives és un actor nascut al Poble-sec.
Àlex Santaló és un il·lustrador i dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Javier Soler és un tennista nascut a Barcelona.
Jordi Vaquer i Fanés és un politòleg nascut a Barcelona.
Fernando Rus Busquets és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Maria Ruiz Simón és un filòsof nascut a Barcelona.
Anna Guitart és una periodista nascuda a Barcelona.
Francesc Martorell i Trabal és un historiador nascut a Barcelona.
Víctor Cano és un gimnasta artístic nascut a Barcelona.
Carme Serra Viaplana és una artista nascuda a Barcelona.
Maria Mercè Cuartiella i Todolí és una escriptora nascuda a Barcelona.
Gabriel Maria Brasó i Tulla és un arqueòleg nascut a Barcelona.
Josep Burgas i Burgas és un escriptor nascut a Barcelona.
Albert Balanzà i Prims és un periodista nascut a Barcelona.
Filibert González i Zafra és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Jordi Guardiola i Bonet és un pintor nascut a Barcelona.
Esteve Soler Miralles és un dramaturg nascut a Barcelona.
Pasqual Vilaró i Piera és un pintor nascut a Barcelona.
Joaquim Biosca i Vila és un pintor nascut a Barcelona.
Francisco Fábregas Pujadas és un pintor nascut a Barcelona.
Rosa Mas i Mallén és una violinista nascuda a Barcelona.
Joaquín Macanás és un futbolista nascut a Barcelona.
Enric Massó i Urgellès és un escriptor nascut a Barcelona.
Borja Bagunyà és un escriptor nascut a Barcelona.
Simó Busom i Grau és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Vila i Rufas és un pintor nascut a Barcelona.
Manuel Álvarez Raigada és un escriptor nascut a Barcelona.
Emili Salut i Payà és un músic nascut a Barcelona.
Ada Castells Ferrer és una escriptora i periodista nascuda a Barcelona.
Joandomènec Ros i Aragonès és un biòleg i catedràtic nascut a Barcelona.
Joan Sandalinas i Fornas és un pintor nascut a Barcelona.
Carme Matas i Aurigemma és una pianista nascuda a Barcelona.
Magda Gatter és una periodista alemanya nascuda a Barcelona.
Mireia Lleó i Bertran és una poetessa nascuda a Barcelona.
Carla Casals és una nedadora nascuda a Barcelona.
Enrique Buqué és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Capsir i Maíz és un escriptor nascut a Barcelona.
Manuel Álvarez Raigada és un escriptor nascut a La Bañeza.
Josep Iglésies i Guizard és un poeta, assagista i comediògraf nascut a Barcelona.
Vicenç Llorca i Berrocal és un poeta nascut a Barcelona.
Elisabet Abeyà Lafontana és una novel·lista, traductora i esperantista nascuda a Barcelona.
Salvador Rosich és un actor nascut a Barcelona.
Miquel Farré i Albagés és un pintor nascut a Barcelona.
Alexandre Font i Pla és un escriptor nascut a Barcelona.
Antonio Gallego Burgos és un polític i economista nascut a Barcelona.
Miquel Figuerola i Aldrofeu és un escriptor nascut a Barcelona.
Esteve Suñol i Gasòliba és un narrador i publicista nascut a Barcelona.
Jordi Casassas i Ymbert és un historiador i catedràtic nascut a Barcelona.
Jordi Canals i Prats és un escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Aligué Bonvehí és un poeta nascut a Barcelona.
Gerard Horta i Calleja és un antropòleg, escriptor i professor universitari nascut a Barcelona.
Joan Barat i Creus és un poeta nascut a Barcelona.
Maruja Alfaro i Brenchat és una actriu nascuda a Barcelona.
Joaquim Ayné i Rabell és un comediògraf, poeta i periodista nascut a Barcelona.
Sergi Rodríguez López-Ros és un acadèmic i diplomàtic nascut a Barcelona.
Manuel Ferran i Bayona és un pintor nascut a Barcelona.
Antoni Garcia i Lamolla és un pintor nascut a Barcelona.
Cecília Alonso i Bozzo és una escriptora nascuda a Barcelona.
Núria Llimona Raymat és una pintora nascuda a Barcelona.
Antoni Ferran i Satayol és un pintor nascut a Barcelona.
Romà Escalas i Llimona és un flautista i musicòleg nascut a Barcelona.
Salomón Shang és un director de cinema nascut a Barcelona.
Julia Castelló Farré és una nedadora paralímpica nascuda a Barcelona.
Alexandre de Cabanyes i Marquès és un pintor nascut a Barcelona.
Marc Rosich és un dramaturg, escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Lluís Gassó i Carbonell és un poeta nascut a Barcelona.
Enric de Fuentes i Lloselles és un escriptor nascut a Barcelona.
Joan Giménez i Giménez és un pintor nascut a Barcelona.
Javier Araguz Castrodeza és un escriptor nascut a Barcelona.
Pedro Solís García és un director de cinema nascut a Barcelona.
Joan Casamitjana i Alsina és un compositor, director i flautista nascut a Barcelona.
Jaume Amat i Reyero és un jurista i economista nascut a Barcelona.
Ricard Fornells és un pedagog i sindicalista nascut a Barcelona.
Jaume Botey i Vallès és un historiador i professor universitari nascut a Barcelona.
Lau Feliu és un escultor nascut a Barcelona.
Jacint Ballesté Perarnau és un esportista i polític nascut a Barcelona.
Joan Josep Perulles i Bassas és un jurista nascut a Barcelona.
Jordi Albert i Caballero és un polític nascut a Barcelona.
Joaquim De Gispert i Anglí és un empresari i comerciant nascut a Barcelona.
Lluís Amat Batalla és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Pinell i Pons és un escriptor i liturgista nascut a Barcelona.
Gastó Godoy i Agostini és un empresari nascut a Barcelona.
Clotilde Domus és una actriu nascuda a Barcelona.
Mònica Palacín i París és una política nascuda a Barcelona.
Gerbert Martí és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Josep Cabré i Piera és un metge i professor universitari nascut a Barcelona.
Victoria Vivas és una actriu nascuda a Barcelona.
Núria Montserrat Pulido és una bioenginyera nascuda a Barcelona.
Andrés Astruells Femenia és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Jaime Barroso és un atleta nascut a Barcelona.
Pau Pérez Jove és un arquitecte nascut a Barcelona.
Gemma Marfany i Nadal és una biòloga nascuda a Barcelona.
Jordi Anguera i Iglésies és un metge, biòleg i investigador nascut a Barcelona.
Emili Boix i Selva és un sociòleg nascut a Barcelona.
Servando Fernández-Victorio Camps és un polític nascut a Barcelona.
Maite Martín Alcaide és una política nascuda a Barcelona.
David Cid Colomer és un polític nascut a Barcelona.
Carlos Rubio Carvajal és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joel Parra López és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Gonzalo Torné és un novel·lista nascut a Barcelona.
María Eugenia Ibáñez Calle és una periodista nascuda a Barcelona.
Dídac Massana és un escultor nascut a Barcelona.
Ranieri Vilanova és un pianista i compositor nascut a Barcelona.
Alex Arenas és un físic i investigador nascut a Barcelona.
Manuel Genovart i Boixet és un artista nascut a Barcelona.
Óscar López és un periodista cultural nascut a Barcelona.
Enrique de Satrústegui és un tennista nascut a Barcelona.
Enric Bargés i Pombo és un «Militar.» nascut a Barcelona.
Francesc Torrededia i Claramunt és un futbolista nascut a Barcelona.
Martí Duran i Bofill és un polític nascut a Barcelona.
Antoni Joan Bastinos i Estivill és un editor i polític nascut a Barcelona.
Genís Montolio és un futbolista nascut a Barcelona.
Teresa Laplana i Cocera és una mossa d'esquadra nascuda a Barcelona.
María Millanes és una actriu nascuda a Barcelona.
Juan Abellán és un waterpolista nascut a Barcelona.
Josep de Togores i Muntades és un cineasta nascut a Barcelona.
Núria Tomás és una actriu nascuda a Barcelona.
Fran Sánchez és un futbolista nascut a Barcelona.
Agustina Rico Villora és una escriptora nascuda a Barcelona.
Joan Carles Elvira i Husé és un monjo de Montserrat nascut a Barcelona.
José Hernández García és un boxejador nascut a Barcelona.
Manuel Cúndaro és un historiador nascut a Barcelona.
Andreu Morillas Antolín és un economista nascut a Barcelona.
Pau Fargas i Soler és un compositor i violoncel·lista nascut a Barcelona.
Lluís Gonzaga Manegat i Giménez és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Alba Florejachs és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Vidal i Rolland és un pintor nascut a Barcelona.
Lluís Font i Espinós és un professor i polític nascut a Barcelona.
Marc Rodríguez Naque és un actor actor nascut a Barcelona.
Anna Crexells Sender és una pianista de cambra i repertorista vocal nascuda a Barcelona.
Josep Ferrán és un ballarí nascut a Barcelona.
Gaietà Estadella i Solé és un orguener nascut a Barcelona.
Felip Bertran i Güell és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Maria Eugènia Alegret i Burgués és una jutgessa nascuda a Barcelona.
Francesc Canivell i de Vila és un metge militar nascut a Barcelona.
Jaume Carbonell i Sebarroja és un pedagog nascut a Barcelona.
El Petitet és un músic percussionista gitano nascut a Barcelona.
Antonio Aguilar és un waterpolista nascut a Barcelona.
Meritxell Rovira Clusellas és una investigadora nascuda a Barcelona.
José Manuel Lara García és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Montserrat Moliner i Vicent és una candidata política nascuda a Barcelona.
Xavier Ros-Oton és un matemàtic nascut a Barcelona.
Ernest Udina i Abelló és un jornalista nascut a Barcelona.
Tito Álvarez és un taxista nascut a Barcelona.
Joan Canadell i Bruguera és un enginyer i empresari nascut a Barcelona.
Maria Cristina Simó Alcaraz és una candidat polític i mestra nascuda a Barcelona.
Liliana Fortuny és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Jordi Saragossa és un fotògraf nascut a Barcelona.
Álex Pastor és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Canut Permanyer és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Teresa Garcia-Milà i Lloveras és una economista i professsora universitària nascuda a Barcelona.
Sara Gutiérrez Galve és una cineasta nascuda a Barcelona.
Sergi Perelló i Miró és un sindicalista nascut a Barcelona.
Baltasar Sans i Pàmies és un pintor nascut a Barcelona.
Adrià Vilanova és un futbolista nascut a Barcelona.
Greta Fernández és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Comella i Calsina és un compositor nascut a Barcelona.
Maria Antonia Martí Antonín és una linguista computacional nascuda a Barcelona.
August Armengol Rofes és un polític nascut a Barcelona.
Anna Borbonet i Macià és una toponomista, cartògrafa nascuda a Barcelona.
Xavier Melero Merino és un advocat nascut a Barcelona.
Benet Ribas i Calaf és un monjo i arxiver nascut a Barcelona.
Gerard Albadalejo Castaño és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Núria Salán Ballesteros és una investigadora i química nascuda a Barcelona.
Pau Malvido és un escriptor nascut a Barcelona.
Fide Enric Raurich Sas és un farmacèutic i catedràtic de farmàcia nascut a Barcelona.
Amanda Villavieja és una tècnica de so nascuda a Barcelona.
Pablo Sánchez és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Roger Huguet Abillar és un ex-conseller delegat de Imagina US Inc nascut a Barcelona.
Laura Haba Jiménez és una política nascuda a Barcelona.
Francisco Arnaudies és un pintor nascut a Barcelona.
Xavier Altadill Peiró és un polític nascut a Barcelona.
Mercè Muntanyola i Garriga és una historiadora nascuda a Barcelona.
Pere Codina i Vilà és un filòsof nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Bonastre Thió és un periodista, escriptor i corredor nascut a Barcelona.
Pol Beckmann Branchadell és un escriptor nascut a Barcelona.
Matilde Asquerino és una actriu nascuda a Barcelona.
Mercedes de la Aldea Pérez és una actriu nascuda a Barcelona.
Helena López Vives és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Sergi Miras i Valero és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Barcelona.
Jordi Roura i Llauradó és un músic, radiofonista i musicòleg nascut a Barcelona.
Ramon Par i Tusquets és un industrial nascut a Barcelona.
Mau Blancafort Planas és un Biografia de Mau Blancafort nascut a Barcelona.
Ignasi-Xavier Adiego Lajara és un indoeuropeista nascut a Barcelona.
Silvia Ramón-Cortés és una tennista nascuda a Barcelona.
Carlos Rey González és un advocat i professor universitari nascut a Barcelona.
Magí Rius i Mulet és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jordi Lon Quintana és un periodista, filòleg i activista nascut a Barcelona.
Manuel Arranz Herrero és un professor, historiador i arxivista nascut a Barcelona.
Conrad Miret i Musté és un republicà, Mort per França, nascut a Barcelona.
Cecilio Ge és un traper nascut a Barcelona.
Berta Velasco Casals és una jugadora de futbol sala nascuda a Barcelona.
Jordi Mas i Hernàndez és un informàtic nascut a Barcelona.
Enric Cusí és un actor, doblador, director de teatre i presentador nascut a Barcelona.
Joan Camps i Arnau és un compositor nascut a Barcelona.
Joan Cuerda i Barceló és un geòleg nascut a Barcelona.
Marta Domènech i Gràcia és una professora i candidata política nascuda a Barcelona.
Juan Carlos Martel Bayod és un director de teatre nascut a Barcelona.
Montserrat Llagostera i Casas és una científica nascuda a Barcelona.
Lluís Maria Llubià i Munné és un especialista en ceràmica nascut a Barcelona.
David Martí i Martínez és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Maria Riera i Gassiot és un escriptor i editor nascut a Barcelona.
Anna Saliente i Andrés és una sociòloga, activista i política nascuda a Barcelona.
Emma Boada i Coronado és una jugadora d'handbol nascuda a Barcelona.
Victòria Pujolar Amat és una pintora nascuda a Barcelona.
Domi Parra és un editor i muntador de cinema nascut a Barcelona.
Lluís Domènech i Alberdi és un alias "Llüisot", ninotaire i il·lustrador nascut a Barcelona.
Rafael Cisternas i Fontseré és un naturalista nascut a Barcelona.
Aurora Malagarriga i Ormart és una pintora nascuda a Barcelona.
Antoni Sala i Domènech és un apotecari i naturalista nascut a Barcelona.
Ángel Traval Rodríguez de Lacín és un polític nascut a Barcelona.
Ramon Tarruella i Ribó és un fotògraf i fotoperiodista nascut a Barcelona.
Marçal Forés és un director de cinema nascut a Barcelona.
Anna Torrodà Ricart és una futbolista nascuda a Barcelona.
Abraham ben Hayim ben Rimok és un rabí nascut a Barcelona.
Oriol Giralt Gili és un advocat nascut a Barcelona.
Maria del Mar Parera Olivé és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Joan Ortega i Casas és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Manent i Tomàs és un filòleg, escriptor i activista cultural nascut a Barcelona.
Carolina Kun Galofré és una nedadora nascuda a Barcelona.
Joan Ignasi Puiggarí és un metge i botànic nascut a Barcelona.
Albert Bertrana i Bernaus és un activista polític nascut a Barcelona.
Marcos Aceituno Donoso és un sacerdot nascut a Barcelona.
Frederic Bernades Alavedra és un polític nascut a Barcelona.
Ariadna Pujol de Pagès és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Núria Rafel i Fontanals és una arqueòloga nascuda a Barcelona.
Albert Gran Alcoz és un enginyer nascut a Barcelona.
Cristina Ungo de Velasco Bou és una jugadora de waterpolo nascuda a Barcelona.
Antonio Cosano és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Leticia Sala Bufill és una escriptora nascuda a Barcelona.
Santiago Garrigó Tortajada és un futbolista nascut a Barcelona.
Asia Ortega i Leiva és una actriu nascuda a Barcelona.
Salvador Ponç és un predicador nascut a Barcelona.
Ramón González de Vega y Soto és un arquitecte nascut a Barcelona.
Àngel Truñó i Rusiñol és un arquitecte nascut a Barcelona.
Manuel Creus i Esther és un escriptor nascut a Barcelona.
Àlex Matas i Pons és un filòleg, escriptor i professor universitari nascut a Barcelona.
Blanca Vilà Costa és una jurista nascuda a Barcelona.
Pere Farnés Scherer és un liturgista nascut a Barcelona.
Carlos Martí Arís és un arquitecte nascut a Barcelona.
Emili Rousaud i Parés és un empresari nascut a Barcelona.
Mireia Martí Bernaus és una nedadora nascuda a Barcelona.
Júlia Gibert i Comella és una actriu de cinema i televisió nascuda a Barcelona.
Maria Luisa Ucellini Riera és una nedadora nascuda a Barcelona.
Sergio Piernas és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Amat Carreras i Doll és un muntador de cinema nascut a Barcelona.
Clara Parramon Homs és una historiadora, antropòloga, arxivera, professora universitària nascuda a Barcelona.
Laia Yurss Ramos és una jugadora d'hoquei herba nascuda a Barcelona.
Antoni Condal és un metge, botànic i naturalista nascut a Barcelona.
Ainhoa Marín Martín és una futbolista nascuda a Barcelona.
Àlvar Maduell i Sancho és un sacerdot, periodista i historiador nascut a Barcelona.
Francesc Sanahuja és un futbolista nascut a Barcelona.
José Gabriel Alonso Pascual és un ciclista nascut a Barcelona.
Elisabeth Prandi i Chevalier és una directora de fotografia nascuda a Barcelona.
Núria Borrut Mulet és una escriptora i pintora nascuda a Barcelona.
Alba Gonzalo és una jugadora d'hoquei sobre gel nascuda a Barcelona.
Lluís Cantó i Martorell és un pilot de motocròs nascut a Barcelona.
Amàlia Lafuente Flo és una científica, catedràtica i escriptora nascuda a Barcelona.
Pilar Bertran Vallès és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Yasmina Drissi i Sales és una actriu nascuda a Barcelona.
Agustí Prió i Llaberia és un metge nascut a Barcelona.
Jordi Gol i Gurina és un metge nascut a Barcelona.
Helena Estevan de Heriz és una jugadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Guim Costa i Calsamiglia és un arquitecte barceloní contemporani nascut a Barcelona.
Lurdes Barba i Rodríguez és una actriu i directora teatral nascuda a Barcelona.
Héctor Claramunt és un actor i guionista nascut a Barcelona.
Jordi Amor i Cervera és un escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Sánchez Bosch és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Manuel Claret i Nonell és un sacerdot nascut a Barcelona.
Joan Miró i Ametller és un químic, professor universitari, activista, polític nascut a Barcelona.
Verónica Torrano Moya és una investigadora en biologia molecular i bioquímica nascuda a Barcelona.
José Ignacio Aparicio Ciria és un periodista i polític nascut a Barcelona.
Piti Español és un guionista nascut a Barcelona.
Francisco López López és un futbolista nascut a Barcelona.
Máximo Aylagas Herrera és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Casals Meseguer és un historiador nascut a Barcelona.
Vicenç Barnet i Vallribera és un futbolista nascut a Barcelona.
Sílvia Barroso i Pallàs és una periodista nascuda a Barcelona.
Francesc Peralta i Acero és un futbolista nascut a Barcelona.
Roser Amadó i Cercós és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Maria Núria Buenaventura i Puig és una política nascuda a Barcelona.
Oriol Amat i Salas és un economista i catedràtic d'universitat nascut a Barcelona.
Rosa Maria Piñol i Soler és una periodista nascuda a Barcelona.
Adelaida Ferré Gomis és una puntaire, brodadora i historiadora nascuda a Barcelona.
Eva Granados Galiano és una política nascuda a Barcelona.
Silvia Cobo és una periodista nascuda a Barcelona.
Josep Miret i Llopart és un escultor nascut a Barcelona.
Rosamaria Alberdi Castell és una professora i política mallorquina nascuda a Barcelona.
Miquel Solà i Navarro és un polític nascut a Barcelona.
David Jofresa és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Ángel Alfaro és un futbolista nascut a Barcelona.
Vicente Jiménez és un periodista nascut a Barcelona.
Jaume Amat i Murtra és un futbolista nascut a Barcelona.
Joan Baptista Viza i Caball és un polític nascut a Barcelona.
Betsabé García Álvarez és una escriptora nascuda a Barcelona.
Josep Bayo i Bernad és un futbolista nascut a Barcelona.
Tina Vallès López és una escriptora, traductora i filòloga nascuda a Barcelona.
Antoni Amorós i Andreu és un futbolista nascut a Barcelona.
Mercedes Monterrey és una actriu nascuda a Barcelona.
David Balaguer és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Antonio Benedico Siso és un futbolista nascut a Barcelona.
Melcior Vinyals i Muñoz és un arquitecte modernista de Barcelona nascut a Barcelona.
Miquel Cazaña és un pintor nascut a Barcelona.
Rosa Torras i Buxeda és una tenista nascuda a Barcelona.
Agustí Bó i Vilamala és un futbolista nascut a Barcelona.
Carmen Castro Gandasegui és una metge i política balear nascuda a Barcelona.
Agustí Viñamata i Vilaseca és un polític nascut a Barcelona.
Josep Carcassó i Font és un escultor nascut a Barcelona.
Andrea Levy Soler és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Magda Casamitjana i Aguilà és una política nascuda a Barcelona.
Chakir El Homrani Lesfar és un sociòleg i polític nascut a Barcelona.
Ricard Garcia Vilanova és un fotoperiodista nascut a Barcelona.
Guillem Ramos-Poquí és un artista nascut a Barcelona.
Albert Almasqué i Domènech és un futbolista nascut a Barcelona.
Ignacio Biosca García és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Lluís Barraquer i Ferré és un metge neuròleg nascut a Barcelona.
Wilfredo García és un fotògraf nascut a Barcelona.
Vicente Cupóns és un futbolista nascut a Barcelona.
Álvaro López San Martín és un tennista nascut a Barcelona.
Josep Bardina i Ballera és un futbolista nascut a Barcelona.
Luis Benedico Siso és un futbolista nascut a Barcelona.
Iolanda Batallé i Prats és una escriptora i editora nascuda a Barcelona.
Joan Cortés i Vidal és un crític d'art i jornalista nascut a Barcelona.
Adrià Delgado Baches és un waterpolista catalano-brasiler nascut a Barcelona.
Lluís Rabell és un activista i polític nascut a Barcelona.
Lluís Domènech i Girbau és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ramon Bastardes i Porcel és un editor nascut a Barcelona.
Pere Sust Sagau és un jugador de basquetbol i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Jaume Asens Llodrà és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Fran Pedreira és un il·lustrador nascut a Barcelona.
David Bestué és un escultor nascut a Barcelona.
Sergi Pino és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Gemma Gorga és una professora nascuda a Barcelona.
José Luis Osorio Fernández és un polític nascut a Barcelona.
Oriol Roca Batalla és un tennista professional nascut a Barcelona.
Ricard Zariquiey i Álvarez és un pediatre, carcinòleg i filantrop nascut a Barcelona.
Jordi Argilés i Serres és un polític nascut a Barcelona.
Roberto Corell és un actor mexicà nascut a Barcelona.
Eusebi Güell i López és un escriptor i artista nascut a Barcelona.
Hedy Graf és una cantant suïssa nascuda a Barcelona.
Marc Alcalà és un atleta nascut a Barcelona.
Alfons Serrahima i Bofill és un joier i orfebre nascut a Barcelona.
Diego Salas Pombo és un polític nascut a Barcelona.
Martín Garrido Barón és un pintor nascut a Barcelona.
Silvia Morgan és una actriu nascuda a Barcelona.
Lluïsa Mallol és una actriu nascuda a Barcelona.
Plàcid Soler i Bordas és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Carlos Pracht Ferrer és un polític nascut a Barcelona.
Carlos Enrique Bayo és un periodista nascut a Barcelona.
Nil Bohigas i Martorell és un alpinista nascut a Barcelona.
Carles Oliveras és un futbolista nascut a Barcelona.
Valerià Paül Carril és un geògraf nascut a Barcelona.
Jordi Guixé i Coromines és un historiador nascut a Barcelona.
Francesc Maria Peris és un periodista nascut a Barcelona.
Pilar Barril és una tennista nascuda a Barcelona.
Martí Manen és un comissari artístic nascut a Barcelona.
Antonio Vila Nadal és un biòleg nascut a Barcelona.
Jaume Miranda i Canals és un cartògraf nascut a Barcelona.
Brigitte Vasallo és una escriptora i activista nascuda a Barcelona.
Gabriel Maureta Aracil és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Porcar Garcia és un periodista nascut a Barcelona.
Carla Marín Benito és una jugadora d'escacs nascuda a Barcelona.
Pau de Solà-Morales Serra és un professor nascut a Barcelona.
Jordi Pérez Colomé és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Pilar González i Duarte és una química nascuda a Barcelona.
Montserrat Moreno i Marimón és una psicòloga i escriptora nascuda a Barcelona.
Rogeli Suriol i Juvé és un compositor de sardanes nascut a Barcelona.
César Morgado és un futbolista nascut a Barcelona.
Isidoro Martínez-Vela és un director de cinema barceloní nascut a Barcelona.
Isaura Sanjuan Morigosa és una jugadora d'escacs nascuda a Barcelona.
Núria de Dalmases i Balañà és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Carla Marín Benito és un jugadora d'escacs nascut a Barcelona.
Josep Maria Tarragona i Clarasó és un escriptor nascut a Barcelona.
Joaquim Jordà i Pons és un futbolista nascut a Barcelona.
Marta Sales-Pardo és una física nascuda a Barcelona.
Marc Parejo és un actor nascut a Barcelona.
Esther Giménez-Salinas i Colomer és una professora universitària nascuda a Barcelona.
Josep Oriol Cardús i Almeda és un físic nascut a Barcelona.
Jordi Vàzquez i Mir és un escriptor, periodista i comptable nascut a Barcelona.
Jordi Bigues i Balcells és un periodista, ecologista i activista nascut a Barcelona.
Carlos Cañeque és un professor universitari i cineasta nascut a Barcelona.
David Casassas és un sociòleg i professor universitari nascut a Barcelona.
José Vidal és un fotògraf nascut a Barcelona.
Elena Larrauri Pijoan és una criminòloga nascuda a Barcelona.
Santiago Riera i Tuèbols és un enginyer i historiador nascut a Barcelona.
Assumpta Farran i Poca és una física nascuda a Barcelona.
Victòria Vigo i Bènia és una mestra nascuda a Barcelona.
Jenifer Tena és una patinadora artística sobre gel nascuda a Barcelona.
Montserrat Mindan i Cortada és una política nascuda a Barcelona.
Duna Jové és una actriu nascuda a Barcelona.
Salvador Jordana i Buch és un organista i compositor nascut a Barcelona.
Lluís Planagumà Ramos és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
José Ignacio Latorre és un físic nascut a Barcelona.
Xavier Juncadella Salisachs és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Xavier Rius Tejedor és un periodista nascut a Barcelona.
Anaïs Schaaff Moll és una escriptora i guionista de televisió nascuda a Barcelona.
Joaquim de Roca i Pi és un religiós nascut a Barcelona.
Sílvia Vidal Martí és una muntanyenca nascuda a Barcelona.
Xapo Ortega és un director de cinema nascut a Barcelona.
Luis Vidal és un arquitecte nascut a Barcelona.
Claire Lizarraga Capdepon és una trampolinista nascuda a Barcelona.
Gloria Mas és una patinadora artística sobre gel nascuda a Barcelona.
Carme Gandia és una pintora nascuda a Barcelona.
Francesc Serra Castellet és un pintor nascut a Barcelona.
Fanny Da Rosa és una escriptora nascuda a Barcelona.
Onofre Mata i Maneja és un militar nascut a Barcelona.
Àngels Pascual de Sans és una sociòloga nascuda a Barcelona.
Rafael Alonso Naranjo és un actor de veu nascut a Barcelona.
Vicenç Gallofré i Roig és un tenor nascut a Barcelona.
Roger Loppacher i Crehuet és un jurista i polític nascut a Barcelona.
Marc Rovira Urien és un traductor i poeta nascut a Barcelona.
Santiago Riera i Casanovas és un músic nascut a Barcelona.
Joan Bofill i Soliguer és un musicòleg nascut a Barcelona.
Josep Macià i Macià és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Manel Muñoz és un artista Cíborg nascut a Barcelona.
Josep Maria Calsamiglia i Vives és un escriptor i filòsof nascut a Barcelona.
Astrid Fina és una surfista de neu nascuda a Barcelona.
Josep Mas i Gomeri és un josep Mas i Gomeri nascut a Barcelona.
Antoñita Singla és una ballarina nascuda a Barcelona.
Pepón Coromina és un productor de cinema nascut a Barcelona.
Lluís Suñé i Molist és un metge otorinolaringòleg nascut a Barcelona.
David Olivares és un actor nascut a Barcelona.
Eva Baró i Ramos és una psicòloga i política nascuda a Barcelona.
Frederic Udina i Abelló és un matemàtic nascut a Barcelona.
Joan Piqué Vidal és un empresari i advocat nascut a Barcelona.
Maria Teresa Matas Blanxart és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Francesc de Paula Caminal i Badia és un jurista nascut a Barcelona.
Samuel Ezeala és un jugador de rugbi francès nascut a Barcelona.
Carles Agustí i Hernàndez és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Font i Cardona és un escriptor i polític nascut a Barcelona.
Enric Adams és un mim nascut a Barcelona.
Oleguer Soldevila i Godó és un empresari nascut a Barcelona.
Francesc Figueras i Ribot és un dramaturg nascut a Barcelona.
Eusebio Díaz-Morera Puig-Sureda és un empresari nascut a Barcelona.
Paulí Collado i Martínez és un escultor especialitzat en forja nascut a Barcelona.
Gemma Deusedas és una actriu nascuda a Barcelona.
Jaume Vernet i Llobet és un jurista nascut a Barcelona.
Lluís Eek Vancells és un Químic nascut a Barcelona.
Joan Rosich és un tenor nascut a Barcelona.
Ángeles Yagüe és una periodista nascuda a Barcelona.
Ramon Masià és un empresari, advocat i economista nascut a Barcelona.
Francesc Gordo Lorente és un polític nascut a Barcelona.
Pere Soler Artalejo és un polític nascut a Barcelona.
Rocío Bonilla és una escriptora nascuda a Barcelona.
Dolors Marin i Tuyà és una psicòloga i activista nascuda a Barcelona.
Clara Moraleda i Torrodellas és una actriu i youtuber nascuda a Barcelona.
Antoni Molons i Garcia és un polític nascut a Barcelona.
Pau Carrió i Llucià és un dramaturg i director teatral nascut a Barcelona.
Lluís Tudó i Pomar és un futbolista nascut a Barcelona.
Laia Talarn Compañó és una judoka nascuda a Barcelona.
Conrad Abelard Fontova i Planes és un pianista nascut a Barcelona.
Joan Bada i Elias és un sacerdot, director de la BPEB nascut a Barcelona.
Antoni Raventós i Aviñó és un cirurgià nascut a Barcelona.
Enric Solsona i Gilabert és un violinista, violoncel·lista i compositor nascut a Barcelona.
Tania Pérez Torres és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Antoni Gallart i Esquerdo és un metge nascut a Barcelona.
Manuel Duran i Duran és un escriptor i dibuixant nascut a Barcelona.
Peresejo és un escultor nascut a Barcelona.
Jaume Pibernat i Parés és un poeta nascut a Barcelona.
Roser Rosés és una nena de Rússia nascuda a Barcelona.
Delfí Mateu i Sayos és un banquer nascut a Barcelona.
Eva Vila és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Eva Martí Ferré és una cantant nascuda a Barcelona.
Anna Sugrañes Boix és una militant del PSUC nascuda a Barcelona.
Marc Carrillo i López és un jurista nascut a Barcelona.
Geni Barry és un músic nascut a Barcelona.
Oriol Clavera és un fotògraf nascut a Barcelona.
Xavier Serrano és un actor nascut a Barcelona.
Jordi Palou-Loverdos és un advocat nascut a Barcelona.
Montserrat Espallargas és una escriptora i periodista nascuda a Barcelona.
Montserrat Ros i Ribas és una filòloga clàssica nascuda a Barcelona.
Pedro Fontana és un empresari nascut a Barcelona.
Antoni Marquès i Francisca és un tenor nascut a Barcelona.
Joan Freixas i Freixas és un metge i escriptor nascut a Barcelona.
Maria Isabel Ferrer i Álvarez és una política nascuda a Barcelona.
Marcos Palazzi és un pintor nascut a Barcelona.
Gerard Álvarez i Garcia és un polític nascut a Barcelona.
Marc Marsal i Ferret és un advocat nascut a Barcelona.
Juan Ameller és un escultor nascut a Barcelona.
Marta Rosique i Saltor és una periodista, activista política i política nascuda a Barcelona.
Enric Martínez Maíz és un polític nascut a Barcelona.
Joaquim Bruna i Floris és un matemàtic nascut a Barcelona.
Severo Leonardo Andriani Escofet és un bisbe catòlic nascut a Barcelona.
Susanna Peix és una bibliotecària i escriptora nascuda a Barcelona.
Maria Llimona i Benet és una escultora nascuda a Barcelona.
Lisi Martín és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Pol Monen és un actor nascut a Barcelona.
Ramon Nonat Comas i Pitxot és un erudit i escenògraf nascut a Barcelona.
Lluís Flotats i Canal és un pintor nascut a Barcelona.
Luis María Andriani és un militar nascut a Barcelona.
Rosa Garcia-Faria és una violinista i professora de violí nascuda a Barcelona.
Xavier Gassió és un periodista nascut a Barcelona.
Rosa Lluch i Bramon és una professora d'història medieval nascuda a Barcelona.
Antoni Trilla i García és un epidemiòleg nascut a Barcelona.
Ariadna Arnés és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Joaquim Gili i Morós és un arquitecte nascut a Barcelona.
Arnau Cònsul és un escriptor nascut a Barcelona.
Pol Gise és un actor i youtuber nascut a Barcelona.
Isolina Porcell i Mas és una soprano nascuda a Barcelona.
Francesc Arau i Sampons és un enginyer nascut a Barcelona.
Núria Iglesias Pros és una candidata política nascuda a Barcelona.
Sara Puig Alsina és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Laia Canet i Sarri és una política nascuda a Barcelona.
Jordi Badia i Rodríguez és un arquitecte nascut a Barcelona.
Núria Cabutí és una empresària nascuda a Barcelona.
Joana Hurtado és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Joaquín Albacete Fuster és un militar nascut a Barcelona.
Joaquim Setantí i Alzina és un militar, polític i escriptor nascut a Barcelona.
Marcel·lí Gausachs i Gausachs és un fotògraf aficionat nascut a Barcelona.
Neus Salada Carbonell és una empresària nascuda a Barcelona.
Simó Alsina i Clos és un escriptor i poeta nascut a Barcelona.
Matías Carnero Sojo és un sindicalista nascut a Barcelona.
Maria Losada Gifra és una jugadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Meritxell Romero Pinet és una política nascuda a Barcelona.
Núria Mirabet i Cucala és una filóloga i traductora nascuda a Barcelona.
Ismael Benito Altamirano és un activista nascut a Barcelona.
Guillem Gisbert Puig és un músic nascut a Barcelona.
Adelina Escandell Grases és una professora nascuda a Barcelona.
Bartomeu Amat i Bonifàs és un militar i escriptor nascut a Barcelona.
Joaquim Llimona Balcells és un jurista nascut a Barcelona.
Lluís Farré Estrada és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Alicia Rodríguez Luna és una política nascuda a Barcelona.
Teresa Boix Salada és una empresària nascuda a Barcelona.
Ramon Solanes Pinyol és un periodista nascut a Barcelona.
Maria Cristina Cristóbal Ruiz és una candidata política nascuda a Barcelona.
Lucien Chalaux-Dematons és un soldat francès nascut a Barcelona.
Jaume Durall Lobete és un polític nascut a Barcelona.
María Josefa Almagro Gorbea és una arqueòloga nascuda a Barcelona.
Marta Prevosti i Monclús és una arqueòloga i investigadora nascuda a Barcelona.
Nil Vinyals és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert García-Alzorriz és un catalan artist nascut a Barcelona.
Jordi Romero i Villalba és un candidat polític nascut a Barcelona.
Genís Boadella Esteve és un polític nascut a Barcelona.
Juli Vintró i Casallachs és un fotògraf aficionat nascut a Barcelona.
Mireia Caldés i Viñals és una ambientòloga, cooperativista i activista nascuda a Barcelona.
Josep Maria Escrivà de Romaní i de Dusai és un polític nascut a Barcelona.
Alfred Nadal i Mariezcurrena és un metge nascut a Barcelona.
Bienvenido Morros és un catedràtic nascut a Barcelona.
Joaquim Sempere és un filòsof i sociòleg nascut a Barcelona.
Carme Martínez Ruzafa és una mestra i política nascuda a Barcelona.
Marc Santasusana i Corzan és un historiador nascut a Barcelona.
Domènec Call i Franquesa és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Lluch i Gros és un dibuixant nascut a Barcelona.
Albert Mestre i Moragas és un dibuixant nascut a Barcelona.
Albert Tomàs i Canalís és un polític nascut a Barcelona.
Josep Antoni Savall i Valldejuli és un farmacèutic nascut a Barcelona.
Rosa Gelpí Monasterio és una artista nascuda a Barcelona.
Mercè Izquierdo i Aymerich és una científica i professora nascuda a Barcelona.
Eduard Gisbert i Amat és un polític nascut a Barcelona.
Joan Baptista Darder i Rodés és un metge nascut a Barcelona.
Joaquim Terruella Matilla és un pintor nascut a Barcelona.
David Gómez Villar és un consultor d'empreses nascut a Barcelona.
Albert Ribas Massana és un escriptor i editor nascut a Barcelona.
Hipòlita de Rocabertí i Soler és una religiosa nascuda a Barcelona.
Enric Sanmartí i Grego és un arqueòleg nascut a Barcelona.
Enrique Gonzalo Pérez és un futbolista nascut a Barcelona.
José Antonio Lara Olivera és un polític nascut a Barcelona.
Laura Azemar Sánchez és un guionista nascut a Barcelona.
Raül Contel i Ferreres és un director de cinema nascut a Barcelona.
Josep Blanc i Benet és un metge internista, pediatre i higienista nascut a Barcelona.
Romà Guardiet i Bergé és un director de cinema nascut a Barcelona.
Pere de Sentmenat-Torrelles i de Perapertusa és un polític i militar nascut a Barcelona.
Josep Maria Vilardell i Permanyer és un metge nascut a Barcelona.
Ramón Riera Macià és un polític nascut a Barcelona.
Helena Bayo Delgado és una directora d'orquestra i política nascuda a Barcelona.
Ramon de Dalmases i de Vilana és un escriptor nascut a Barcelona.
Javier López Cegarra és un activista i polític nascut a Barcelona.
Miquel Agelet Gosé és un arxiver, bibliotecari i professor nascut a Barcelona.
Marta Grau Rafel és una guionista nascuda a Barcelona.
Vanessa Siré Caramés és una jugadora de waterpolo nascuda a Barcelona.
Meritxell Siré Caramés és una jugadora de waterpolo nascuda a Barcelona.
Joan-Ramon Colomines-Companys és un activista polític i periodista nascut a Barcelona.
Miquel Regàs i Ardèvol és un empresari nascut a Barcelona.
Carles Albesa Riba és un excursionista i estudiós de l'excursionisme nascut a Barcelona.
Raquel López Hurtado és una política nascuda a Barcelona.
Joan de Rull i Xuriach és un metge nascut a Barcelona.
Dolors Torregrossa i Moratones és una mestra nascuda a Barcelona.
Dessirée García Roig és una política nascuda a Barcelona.
Bernat de Jesús Maria és un religiós nascut a Barcelona.
Jordi Subirana i Ortells és un polític nascut a Barcelona.
Eduard Vidal i Riba és un excursionista i escriptor nascut a Barcelona.
Carles Muro és un arquitecte i professor universitari nascut a Barcelona.
Maria Montaner i Serra és una bibiotecària i professora nascuda a Barcelona.
Florencia Badia Aviño és una comerciant i política nascuda a Barcelona.
Carme Sanglas és una artista nascuda a Barcelona.
Eugeni Giral i d'Arquer és un advocat nascut a Barcelona.
Raimundo Fors y Cornet és un farmacèutic i catedràtic de farmàcia nascut a Barcelona.
Josep Rodríguez i Lloveras és un arquitecte i urbanista nascut a Barcelona.
Jordi Sansalvador Garrido és un sindicalista, psicòleg, poeta i candidat polític nascut a Barcelona.
Núria Parera Ciuró és una guionista, periodista i escriptora de contes nascuda a Barcelona.
Cresques ben Xéixet Perfet és un germà i corresponent del Rivaix nascut a Barcelona.
Nicolau Mayet i Perelló és un clergue nascut a Barcelona.
Lluís Serrallonga i Guasch és un funcionari nascut a Barcelona.
Maria Josep Estanyol i Fuentes és una arqueòloga, filòloga i epigrafista nascuda a Barcelona.
Leopold Jeroni Puig és un eclesiàstic i literat nascut a Barcelona.
Ramon Úbeda Perelló és un cineasta nascut a Barcelona.
Christian Carneado Hernández és un polític nascut a Barcelona.
Daniel Gracia Álvarez és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Rosquillas i Magrinyà és un anarcosindicalista nascut a Barcelona.
Carme Montaner i Serra és una bibliotecària i professora nascuda a Barcelona.
Lluís Rouvière i Bula és un enginyer nascut a Barcelona.
Ramon Vila Capdevila és un anarcosindicalista i maqui nascut a Peguera.
Francesc Santacana i Martorell és un economista nascut a Barcelona.
Paulina Crusat Martino és una escriptora, traductora i crítica literària nascuda a Barcelona.
Sally Templer és una traductora nascuda a Barcelona.
Josep Maria Roca i de Vinyals és un metge nascut a Barcelona.
Anneke Necro és una actriu i directora de cinema nascuda a Barcelona.
Anna Llisterri i Boix és una traductora nascuda a Barcelona.
Carol López és una directora, dramaturga i actriu nascuda a Barcelona.
Alejandro Chavero Muñoz és un futbolista nascut a Barcelona.
Joaquim Vilaseca i Rivera és un arquitecte nascut a Barcelona.
Maria Pi i Sunyer és una escriptora i traductora nascuda a Barcelona.
Esperanza Lázaro és una escriptora nascuda a Barcelona.
José Turón y Prats és un militar nascut a Barcelona.
Josep Valls i Royo és un compositor nascut a Barcelona.
Antoni Picó i Azanza és un polític nascut a Barcelona.
Joan Surroca és un mestre d'armes nascut a Barcelona.
Elena Baquero González és una política nascuda a Barcelona.
Josep Pérez i Moya és un polític nascut a Barcelona.
Narcís Pla i Carreras és un polític nascut a Barcelona.
Josep Costa i Faura és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Castillo és una pintora nascuda a Barcelona.
Lourdes Reyes i Camps és una filòloga i bibliotecària nascuda a Barcelona.
Daniel López i Bribian és un polític nascut a Barcelona.
Joan Ignasi Puigdollers i Noblom és un polític nascut a Barcelona.
Esther Niubó Cidoncha és una política nascuda a Barcelona.
Pere Sala i Segalés és un futbolista nascut a Barcelona.
Susana Beltrán García és una docent i política nascuda a Barcelona.
Alejandro Palomas és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Novellas i Roig és un catedràtic nascut a Barcelona.
Frederic Viñals i Iscla és un pintor nascut a Barcelona.
Josep Maria Forné i Febrer és un pedagog nascut a Barcelona.
Sergio García Pérez és un polític nascut a Barcelona.
Pol Ballesté i López és un futbolista nascut a Barcelona.
Albert Balil i Illana és un arqueòleg i escriptor nascut a Barcelona.
Jordi Calafell és un fotògraf i historiador nascut a Barcelona.
Meritxell Calvo és una actriu nascuda a Barcelona.
Laura Pérez Castaño és una política nascuda a Barcelona.
Roberto Sánchez és un periodista nascut a Barcelona.
Clara Espar i Llaquet és una Waterpolista nascuda a Barcelona.
Laura Redondo és una atleta nascuda a Barcelona.
Elvira Malagarriga Ormart és una pintora nascuda a Barcelona.
Àngel Baixeras i Roig és un arquitecte nascut a Barcelona.
Mireia Portas Boluda és una actriu nascuda a Barcelona.
Pol Llonch és un futbolista nascut a Barcelona.
Àngel Anjaumà i Máñez és un futbolista nascut a Barcelona.
Rosa Amorós Bernadó és una artista nascuda a Barcelona.
Fernando Sánchez Costa és un historiador i polític nascut a Barcelona.
Dolors Gordi i Julià és una política nascuda a Barcelona.
Manuela González i Griñán és una política nascuda a Barcelona.
Johanna Givanel Pasqual és una traductora nascuda a Barcelona.
Marina Garcés és una filòsofa i assagista nascuda a Barcelona.
Rubén Alcaraz Jiménez és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Piulachs és un guionista nascut a Barcelona.
Arseni Comamala López-Del Pan és un futbolista nascut a Barcelona.
Ferran Pedret i Santos és un advocat, polític i escriptor nascut a Barcelona.
Josep Castells Baró és un polític nascut a Barcelona.
Sergi Vilamala i Bastarras és un polític nascut a Barcelona.
Pere Maluquer i Ferrer és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Claret Miranda és un historiador nascut a Barcelona.
Llorenç Bau i Andreu és un pianista i pedagog nascut a Barcelona.
Nadjib Mengoud és un futbolista nascut a Barcelona.
Ceferí Cella i Quivent és un futbolista nascut a Barcelona.
Octavi Franch és un escriptor nascut a Barcelona.
Gemma Armengol és una escriptora nascuda a Barcelona.
Ferrán Xumetra és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Manuel Ramírez Valentín és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Forniés és un pintor nascut a Barcelona.
Miquel Galmes i Creus és un fotògraf nascut a Barcelona.
Aitor Cantalapiedra Fernández és un futbolista nascut a Barcelona.
Enriqueta Pascual i Benigani és una artista nascuda a Barcelona.
Karma Peiró és una periodista nascuda a Barcelona.
Vicenç Gascón és un pintor nascut a Barcelona.
Joan Frederic Muntadas i Jornet és un escriptor nascut a Barcelona.
Roberto Queralt és un nedador nascut a Barcelona.
Esther Barrugués Alviñá és una tiradora andorrana nascuda a Barcelona.
Helena Valentí i Petit és una escriptora nascuda a Barcelona.
Manuel Lobo i Vidal és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Joaquín Buigas és un guionista de còmic i editor nascut a Barcelona.
Gabriel Amat i Pagès és un arquitecte, dibuixant, pintor i aquarel·lista nascut a Barcelona.
José Félix Pérez Aguerri és un futbolista nascut a Barcelona.
José Antonio Vera Navarro és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Maynès i Calvet és un concertista nascut a Barcelona.
Eduardo Fábregas Bosch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Marc Grijalvo és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Ferrer i Ferrer és un fundador del PSAN nascut a Barcelona.
Arthur Leask Mace és un futbolista i tennista nascut a Barcelona.
Anna Boada Peiró és una remera nascuda a Barcelona.
Silvia Taulés és una escriptora nascuda a Barcelona.
Ramon Sanfeliu i Martínez és un futbolista nascut a Barcelona.
Pol Pla és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Cristina Guinea és una jugadora d'hoquei nascuda a Barcelona.
Gaietà de Planella i de Fiveller és un humanista nascut a Barcelona.
Paula Malia és una actriu i cantant nascuda a Barcelona.
Nao Albet és un actor nascut a Barcelona.
Raimon Blancafort Costas és un periodista esportiu i expilot de ral·lis nascut a Barcelona.
Jonathan Garrido és un ciclista nascut a Barcelona.
Francesc Cerdá Villarestán és un pintor nascut a Barcelona.
Estanislau Artal Garriga és un nedador i saltador nascut a Barcelona.
Francesc Segalà Torres és un nedador i àrbitre nascut a Barcelona.
Fernando Salavera Camps és un militar nascut a Barcelona.
Bàrbara Flores i Vera és una cantant, actriu i política nascuda a Barcelona.
Àngel Garcia i Vidal és un dibuixant d'animació nascut a Barcelona.
Cèsar Apezteguía Setoaín és un pilot d'automobilisme nascut a Barcelona.
Carles Prats i Padrós és un periodista i director de cinema nascut a Barcelona.
Jorge Fábregas Bosch és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Francesc Vinyals Bou és un jugador de futbol nascut a Barcelona.
Xantal Giné i Patsi és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Barcelona.
Elsa Artadi i Vila és una economista i política nascuda a Barcelona.
Joaquim Cuadrada i Esquerra és un nedador nascut a Barcelona.
Jordi Navarrete Pla és un polític valencià nascut a Barcelona.
Mirco Solé és un zoòleg brasiler nascut a Barcelona.
Anna Freixas Farré és una escriptora feminista i professora d'universitat nascuda a Barcelona.
Maria Corte Maidagan és un il·lustradora nascut a Barcelona.
Jordi Royo és un actor de veu nascut a Barcelona.
Manuel Lemmel Malo de Molina és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Surià i Burgada és un impressor, segle divuit nascut a Barcelona.
Álex Casasayas és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Salvador Aldeguer és un actor de veu nascut a Barcelona.
Alfons Serra i Baldó és un filòleg, poeta i bibliotecari nascut a Barcelona.
José de Caralt és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Salva Piera és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Montse Miralles és una actriu de veu nascuda a Barcelona.
Josep Romeu Argemí és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Joan Pardina és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
César Rueda Gonzalo és un futbolista nascut a Barcelona.
Manuel Muñoz Navas és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Soldevila Trepat és un pintor nascut a Barcelona.
Carmen Juan Pérez és una periodista nascuda a Barcelona.
Ramon Berdomàs Llunell és un nedador i waterpolista nascut a Barcelona.
Manuel Milá de la Roca és un periodista nascut a Barcelona.
Antoni Cases i Pallarès és un empresari i dissenyador nascut a Barcelona.
Siscu Baiges és un periodista nascut a Barcelona.
Henri Chaine és un arquitecte francès nascut a Barcelona.
Vicente Zaragoza Michavila és un polític valencià nascut a Barcelona.
Aida Oset és una actriu nascuda a Barcelona.
Bàrbara Pla Vegué és una jugadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Roberto Elvira és un futbolista nascut a Barcelona.
Joaquim Gestí Bautista és un traductor, professor, hel·lenista i neohel·lenista nascut a Barcelona.
Rosa María Hernández és una actriu de veu nascuda a Barcelona.
Lluís Balcells i Auter és un nedador nascut a Barcelona.
Ricardo Conde és un nedador nascut a Barcelona.
María del Carmen Gómez Muntané és una musicòloga nascuda a Barcelona.
Salvador Barberà Sandez és un economista nascut a Barcelona.
Montserrat Aguadé i Porres és una genetista nascuda a Barcelona.
Betsy Túrnez és una actriu i productora de cinema nascuda a Barcelona.
Guillem Clua és un dramaturg nascut a Barcelona.
Pilar Conesa i Santamaria és una pionera en Smart City nascuda a Barcelona.
Amis Unal Alá és un fotògraf i gravador nascut a Barcelona.
Tom Digbeu és un jugador de bàsquet francès nascut a Barcelona.
Modesto Nolla és un polític nascut a Barcelona.
Pilar Sen és una actriu nascuda a Barcelona.
Marià Perelló i Fiol és un violinista nascut a Barcelona.
Francesc de Josa i d'Agulló és un eclesiàstic austriacista nascut a Barcelona.
Juan Omedes és un remer nascut a Barcelona.
Alvar Agusti és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Jordi Pina Massachs és un advocat nascut a Barcelona.
Xavier Dobao és un escultor nascut a Barcelona.
Joaquim Pere Marés és un violoncel·lista nascut a Barcelona.
Salut Borràs i Saperas és una militant anarquista nascuda a Barcelona.
Enric Nosàs i Sisquella és un escalador i alpinista nascut a Barcelona.
Josep Maria Puig Bori és un waterpolista i nedador nascut a Barcelona.
Josep Narro i Celorrio és un dibuixant i il·lustrador nascut a Barcelona.
Esperança Atarés i Solans és una religiosa benedictina de Barcelona nascuda a Barcelona.
Montserrat Comas d'Argemir és una magistrada nascuda a Barcelona.
Manuel Basté Duran és un waterpolista nascut a Barcelona.
Elena Martín i Gimeno és una actriu i directora nascuda a Barcelona.
Julia Roca és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Lluís Omedes Sistach és un remer nascut a Barcelona.
Nely Reguera és una actriu nascuda a Barcelona.
Susy Gala és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Pau Molins Amat és un advocat nascut a Barcelona.
Joan Gaig i Andreu és un compositor i professor de música nascut a Barcelona.
Núria Iceta Llorens és una editora nascuda a Barcelona.
Martí Bas i Blasi és un dibuixant i pintor nascut a Barcelona.
Xavi Puig és un cofundador d'El Mundo Today nascut a Barcelona.
Ignasi Palmerola és un artista nascut a Barcelona.
Desirée Bela-Lobedde és una activista nascuda a Barcelona.
Glòria Bulbena i Reig és una activista nascuda a Barcelona.
Susanna Bouis Gutiérrez és una política nascuda a Barcelona.
Tom Roca és un dibuixant i guionista nascut a Barcelona.
Abilio Balboa Arkins és un polític nascut a Barcelona.
Francesc de Junyent i de Vergós és un noble nascut a Barcelona.
Martí Massafont Costals és un fotògraf i botiguer nascut a Barcelona.
Francesc Inglada és un pintor nascut a Barcelona.
Àlvar Net Castel és un metge i acadèmic nascut a Barcelona.
Lucía Sainz i Pelegri és una jugadora de pàdel nascuda a Barcelona.
Antoni Bosch-Domènech és un editor nascut a Barcelona.
Josep Maria Bartrina i Thomàs és un metge nascut a Barcelona.
Maria Bofill és una ceramista barcelonina nascuda a Barcelona.
Joaquim Vehils i Fochs és un músic, director d'orquesta nascut a Barcelona.
Mauro Herce és un director de fotografia i de cinema nascut a Barcelona.
Jaume Illa i Cerdà és un tenor nascut a Barcelona.
Jaume Cruells Folguera és un waterpolista nascut a Barcelona.
Txell Bonet Batalla és una periodista nascuda a Barcelona.
Concepció Oliver i Arazona és una soprano nascuda a Barcelona.
Helena Cavallier és una actriu nascuda a Barcelona.
Maria Carme Riu de Martín és una historiadora d'arts i oficis nascuda a Barcelona.
Josep Antoni Bombí i Latorre és un metge nascut a Barcelona.
Llorenç Balanzó i Pons és un empresari i escriptor nascut a Barcelona.
Eduard Tolosa i Colomer és un metge nascut a Barcelona.
Mónica Rikić Fusté és una artista en noves tecnologies nascuda a Barcelona.
Joaquim Torres i Pla és un sociolingüista nascut a Barcelona.
Josefina Gómez Toldrá és una pianista nascuda a Barcelona.
Francesca Cabrisses Vilàs és una mestra nascuda a Barcelona.
Jaume Serrats i Ollé és un periodista i advocat nascut a Barcelona.
Lluís Celis i Pujol és un metge i acadèmic nascut a Barcelona.
Ricard Botey i Ducoing és un metge otorinolaringòleg nascut a Barcelona.
Francesc de Sanç i de Miquel és un militar austriacista nascut a Barcelona.
Carles Guinovart i Rubiella és un compositor nascut a Barcelona.
Santiago Balcells i Gorina és un arquitecte nascut a Barcelona.
Marc Fernández Gracia és un futbolista nascut a Corbera de Llobregat.
Núria Marquès Soto és una nadadora paralímpica nascuda a Castellví de Rosanes.
Isidre Pons Torras és un empresari i polític nascut a Esparreguera.
Tomàs Gargall és un monjo i bisbe nascut a Collbató.
Kima Guitart és una artista tèxtil, dissenyadora i artesana nascuda a Esparreguera.
Marc Blanch Espinal és un jugador de bàsquet nascut a Martorell.
Pau Bertran i Bros és un folklorista i poeta nascut a Collbató.
Cristian Lobato Villegas és un futbolista nascut a Esparreguera.
David Navarro Brugal és un jugador de bàsquet nascut a Esparreguera.
Carles Camps Mundó és un poeta i prosista nascut a Cervelló.
Josep Rius-Camps és un sacerdot nascut a Esparreguera.
Josep Ros i Ros és un arquitecte nascut a Martorell.
Maria Mercè Esteve i Pi és una política nascuda a Begues.
José Carol Archs és un escriptor nascut a Martorell.
Montserrat Febrero Piera és una política nascuda a Corbera de Llobregat.
Tomàs Gargall és un monjo i bisbe nascut a Principat de Catalunya.
Esteve Soler i Armengol és un pilot de motociclisme nascut a Corbera de Llobregat.
Pau Duran és un bisbe catòlic nascut a Esparreguera.
Josep Marimon i Vidal és un fotògraf nascut a Esparreguera.
Cristòfor Cascante i Colom és un arquitecte nascut a Esparreguera.
Lourdes Fisa és una pintora nascuda a Corbera de Llobregat.
Ricard Robles és un periodista nascut a Esparreguera.
Raúl Moro és un futbolista nascut a Abrera.
Anna Sanmartí i Baró és una directora de documentals nascuda a Barcelona.
Gràcia Dorel-Ferré és una historiadora nascuda a Esparreguera.
Pere Garriga i Marill és un filòsof nascut a Esparreguera.
Lucía Morales Villa és una tècnica en Dietètica i Nutrició nascuda a Barcelona.
Lluís Vall-Llobera és un organista nascut a Esparreguera.
Lluís Domènech i Vicente és un escultor nascut a Barcelona.
Àngel Bertran i Montserrat és un pintor nascut a Cervelló.
Estanislau Maria Llopart és un ermità i monjo de Montserrat nascut a Esparreguera.
Ramon Bardés i Abellà és un ebenista i escriptor nascut a Esparreguera.
Josep Pelegrí i Clariana és un pintor nascut a Abrera.
Francesca Callao i Oliva és una soprano nascuda a Esparreguera.
Francesc Parcerisas i Vázquez és un poeta, traductor i crític literari nascut a Begues.
Francesc Rius i Camps és un arquitecte nascut a Esparreguera.
Antoni Lardín i Oliver és un historiador nascut a Collbató.
Jaume Petit i Ros és un empresari i terratinent nascut a Begues.
Ramon Alabern i Moles és un gravador i daguerreotipista nascut a Begues.
Albert Manteca és un futbolista nascut a Begues.
Amadeu Vives i Roig és un compositor i escriptor nascut a Collbató.
Pere Ollé i Asencio és un pilot de trial nascut a Abrera.
Joan Parera i Reinés és un compositor nascut a Esparreguera.
Israel Núñez és un ciclista nascut a Martorell.
Gonzalo Ávila Gordón és un futbolista nascut a Esparreguera.
Mariano Ortega Martínez és un jugador d'handbol nascut a Esparreguera.
Lyona és una artista multidisciplinar nascuda a Esparreguera.
Josep Roca i Bros és un arquitecte nascut a Abrera.
Lluís Llongueras Batlle és un perruquer i artista nascut a Esparreguera.
José Miguel Ruiz Cortés és un futbolista nascut a Abrera.
Albert Segura i Arcas és un periodista nascut a Barcelona.
Ferran Palau és un intèrpret musical nascut a Collbató.
Lourdes Fisa Saladrigas és una artista nascuda a Corbera de Llobregat.
Joan Noguera Artero és un futbolista nascut a Begues.
Josep Maria Torrens i Ventura és un compositor nascut a Esparreguera.
Francesc Espriu i Puigdollers és un pintor i activista polític nascut a Esparreguera.
Ramon Cuello i Fonts és un futbolista nascut a Esparreguera.
Pere Casulleras és un músic i Enginyer de so nascut a Barcelona.
Anna Lizaran i Merlos és una actriu nascuda a Esparreguera.
Ramon Oller i Martínez és un ballarí i coreògraf nascut a Esparreguera.
Maria Llompart Pons és una futbolista nascuda a Begues.
Jordi Morales Garcia és un medallista paralímpic nascut a Esparreguera.
Jaume Muxart i Domènech és un pintor nascut a Martorell.
Josep Moratalla i Claramunt és un futbolista nascut a Esparreguera.
Domènec Castellet és un beat nascut a Esparreguera.
Gabriel Terrassa és un organista nascut a Barcelona.
Assumpta Muset i Pons és una historiadora nascuda a Collbató.
Josep Palet i Bartomeu és un tenor nascut a Martorell.
Joan Castells i Altirriba és un director teatral nascut a Esparreguera.
Maria Guasch és una escriptora nascuda a Begues.
Pere Vallès i Sucarrats és un pagès i polític nascut a Abrera.
Montserrat Vilardosa i Tomàs és una política nascuda a Esparreguera.
Teresa Alcocer i López és una muntadora de cinema nascuda a Barcelona.
Mercè Otero Vidal és una feminista nascuda a Barcelona.
Xavier Melero i Merino és un advocat nascut a Barcelona.
Meritxell Coma Vernet és una política nascuda a Barcelona.
Mercè Roldós i Freixes és una pianista, pedagoga musical, compositora nascuda a Barcelona.
Antoni Roca Maristany és un dibuixant humorístic nascut a Barcelona.
Alberto Mas Vilá és un economista i polític nascut a Barcelona.
Jordi Coronas i Martorell és un Consultor i polític nascut a Barcelona.
Francesc Vilasís i Fernández-Capallejà és un artista nascut a Barcelona.
Núria Amat és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Toni Miserachs és una dissenyadora gràfica nascuda a Barcelona.
Sergi Marcén i López és un polític, empresari i diplomàtic nascut a Barcelona.
Giocasta Kussrow i Corma és una pianista nascuda a Barcelona.
Xavier Serrano és un model nascut a Barcelona.
Astrid Barrio López és una politòloga nascuda a Barcelona.
Álex Bermejo és un futbolista nascut a Barcelona.
Nereida Edo Cárdenas és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Gemma Tarafa Orpinell és una política nascuda a Barcelona.
Antoni Garcia i Acero és un polític nascut a Barcelona.
Maria Planas i Monge és una Jugadora i entrenadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Lain García Calvo és un nedador nascut a Barcelona.
José Rodríguez Fernández és un sindicalista nascut a Barcelona.
Erika Casajoana Daunert és una política nascuda a Barcelona.
Cristina Manresa Llop és una policia nascuda a Barcelona.
Elisenda Carod és una periodista nascuda a Barcelona.
Andrea Vilaró Aragonès és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Pedro Bertran Monistrol és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Ramon Surinyac i Oller és un metge nascut a Barcelona.
Laia Vives i Clos és una Jugadora d'hoquei patins nascuda a Barcelona.
Jordi Martí Grau és un gestor cultural i polític nascut a Barcelona.
Enrique Bondia és un atleta nascut a Barcelona.
Maria Sanmartí és una pintora nascuda a Barcelona.
Manuel Losada Seivane és un polític nascut a Barcelona.
Cristina Bueno és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Joan Ramon Veciana i Martínez és un polític nascut a Barcelona.
Esteve de Corbera és un historiador i poeta nascut a Barcelona.
Nicolás Ortiz Cuevas és un polític nascut a Barcelona.
Rafael Escolà i Peinado és un mestre d'aixa nascut a Barcelona.
Ignasi Pons Ferrer és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Alexandra Masangkay és una actriu de televisió nascuda a Barcelona.
Magalí Sare és una cantant nascuda a Barcelona.
Vicenç Pascual és un historiador nascut a Barcelona.
Victòria Alsina Burgués és una politòloga, investigadora i professora d'universitat nascuda a Barcelona.
Baldomer Xifré i Morros és un sindicalista, artista i merxant d'art nascut a Barcelona.
Elisabet Riera Alemany és una política nascuda a Barcelona.
Lluís Bonet Agustí és un gestor cultural i professor universitari nascut a Barcelona.
Roger Mestre Fàbregas és un polític nascut a Barcelona.
Marc Giró i Costa és un periodista nascut a Barcelona.
Enric Lucena és un periodista nascut a Barcelona.
Max Zañartu i Plaza és un politòleg nascut a Barcelona.
Sonia Reina Sánchez és una advocada i política nascuda a Barcelona.
Anna Zardaín i López és una àrbitra de futbol nascuda a Barcelona.
Josep de Llupià i Roger és un bisbe catòlic nascut a Barcelona.
Daniel Martínez Rodríguez és un polític nascut a Barcelona.
Isidre Bonet i Palau és un metge nascut a Barcelona.
Juan Carlos Segura Just és un advocat i candidat polític nascut a Barcelona.
Àlex Roca Campillo és un esportista nascut a Barcelona.
Joan Negrescolor és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Judit Morales i Villanueva és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Joan Pons i Pellissa és un polític nascut a Barcelona.
Conxita Garcia i Melgarejo és una directora de cor i orquestra nascuda a Barcelona.
Frederic Bosch i Serra és un mestre nascut a Barcelona.
Cristina Andreu Displàs és una educadora social nascuda a Barcelona.
Noemí Elias és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Nil Papiol i Champagne és un polític nascut a Barcelona.
Adela Ramon Lligé és una arqueòloga nascuda a Barcelona.
Elena Massot i Puey és una empresària nascuda a Barcelona.
Joaquim Franch i Batlle és un pedagog nascut a Barcelona.
Modesto Orozco és un investigador nascut a Barcelona.
Josep Berga i Vayreda és un polític nascut a Barcelona.
Remei Gómez Pérez és una política nascuda a Barcelona.
Montserrat Benedí i Altés és una política nascuda a Barcelona.
Meritxell Neddermann és una cantautora nascuda a Barcelona.
Lluís Arcarazo Martínez és un escriptor i guionista nascut a Barcelona.
Raquel García-Tomás és una compositora nascuda a Barcelona.
Rafael Poch-de-Feliu és un periodista i corresponsal nascut a Barcelona.
Joan Macià i Rodon és un futbolista nascut a Barcelona.
Pere Vilanova és un músic i poeta nascut a Barcelona.
Agustí Jorba Argentí és un atleta nascut a Barcelona.
Josep Ignasi Nogués i Jarne és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joan Petit i Montserrat és un filòleg nascut a Barcelona.
Maria Àngels Domingo Laplana és una artista nascuda a Barcelona.
Eli Gras és una artista nascuda a Barcelona.
Santiago Alonso Beltrán és un enginyer aeroespacial nascut a Barcelona.
Jaume Vilallonga i Balam és un pintor nascut a Barcelona.
Miquel Missé Sánchez és un sociòleg, escriptor i activista LGBTI nascut a Barcelona.
Gerard Gomila és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Raül Córdoba és un escriptor i educador social nascut a Barcelona.
Joan Elias Garcia és un matemàtic nascut a Barcelona.
Mireia Llinàs és una escriptora i guionista nascuda a Barcelona.
Antonio Codina és un nedador nascut a Barcelona.
Vicenç Martín Quirós és un compositor nascut a Barcelona.
Laura López i Granell és una poeta nascuda a Barcelona.
Rosa Maria Serra Reixach és una escriptora nascuda a Barcelona.
Mercè Galí Sanarau és una artista nascuda a Barcelona.
Vicenç Genovart i Alsina és un pintor nascut a Barcelona.
Lluís Nansen Salas és un mestre Budisme Zen nascut a Barcelona.
Justa Montero Corominas és una activista feminista nascuda a Barcelona.
Niko Kata és un futbolista nascut a Barcelona.
Jana Perez és una actriu nascuda a Barcelona.
Miquel Pedrola és un polític nascut a Barcelona.
Joaquín Cortés és un fotògraf nascut a Barcelona.
Josep González Esplugues és un nedador nascut a Barcelona.
Lluís Muntan Engberg és un espeleòleg barceloní nascut a Barcelona.
Roger Saperas és un periodista nascut a Barcelona.
Elena Alférez és una actriu nascuda a Barcelona.
Francesc Mirabent i Vilaplana és un filòsof especialitzat en estètica nascut a Barcelona.
José Manuel Gil González és un jugador d'escacs nascut a Barcelona.
Domènec Orriols i Faura és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Olivé i Millet és un futbolista nascut a Barcelona.
Nicolás Aquino és un pintor nascut a Barcelona.
Pablo Lemmel Malo de Molina és un futbolista nascut a Barcelona.
Gabriel Planella és un pintor nascut a Barcelona.
Sidney Jack Wijnperle és un polític neerlandès nascut a Barcelona.
Francesc Rafael Segura i Monforte és un pintor nascut a Barcelona.
Jaime Peiró és un futbolista nascut a Barcelona.
Isabel Valls és una actriu de veu nascuda a Barcelona.
Guillem Medina és un fotògraf i periodista nascut a Barcelona.
Toni Jodar és un coreògraf nascut a Barcelona.
Assumpta Roura és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Bonaventura Casals i d'Echauz és un metge i inventor nascut a Barcelona.
Óscar Melendo Jiménez és un futbolista nascut a Barcelona.
Claudi Alsina i Bonafont és un mestre d'obres nascut a Barcelona.
Joan Baptista Aguilar-Amat i Banús és un zoòleg nascut a Barcelona.
Jackie Sagana és una cantant nascuda a Barcelona.
Oriol Paulo és un director i guionista barceloní nascut a Barcelona.
Esperanza Aguilà Ducet és una escriptora nascuda a Barcelona.
Joan Santiago i Espert és un músic nascut a Barcelona.
Miquel Alzueta és un editor i galerista nascut a Barcelona.
Laura Balagué Gea és una escriptora nascuda a Barcelona.
Gonzalo Hernández Guarch és un escriptor nascut a Barcelona.
Pau Lladó Rebull és un esportista i polític nascut a Barcelona.
Sergi Costa Vázquez és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Bernat Dedéu i Pastor és un llicenciat en Filosofia i escriptor nascut a Barcelona.
Dídac Costa és un navegant oceànic nascut a Barcelona.
Ana María Martínez-Pina és una jurista nascuda a Barcelona.
Alícia Guri i Canivell és una tennista professional nascuda a Barcelona.
Isabel Castañe és una nedadora nascuda a Barcelona.
La Monyos és una personatge icònic del Raval de Barcelona durant el segle vint.
Anna Pardo Perarnau és una jugadora de waterpolo nascuda a Barcelona.
Àngel Casals Martínez és un historiador nascut a Barcelona.
Núria Ribot i Rius és una artista nascuda a Barcelona.
Berta Veiga Vila és una entrenadora i jutgessa de gimnàstica rítmica nascuda a Barcelona.
Margarida Delgado Carsi és una artista nascuda a Barcelona.
Magda Martí és una artista nascuda a Barcelona.
Marta Millà és una actriu nascuda a Barcelona.
Neus Martín Royo és una artista nascuda a Barcelona.
Irene Coll i Astort és una artista nascuda a Barcelona.
Eulàlia Surós és una artista nascuda a Barcelona.
Anna Gallés Gabarró és una artista nascuda a Barcelona.
Araceli Mostazo Romeo és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Xaro Castillo és una artista nascuda a Barcelona.
Escapat Malet ha-Leví és un poeta jueu nascut a Barcelona.
Daniel Aragonès i Puig és un enginyer i inventor nascut a Barcelona.
Igor Larrosa és un químic nascut a Barcelona.
Cristina Fonollosa és una artista nascuda a Barcelona.
Eva Valiño és una técnica de sonido nascuda a Barcelona.
Anna Llimós és una artista nascuda a Barcelona.
Núria Melero és una artista nascuda a Barcelona.
Carme Albaigés Sans és una artista nascuda a Barcelona.
Meritxell Basté i Batalla és una jugadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Eleonor Carreras Torrescasana és una pintora nascuda a Barcelona.
Òscar Rabadán és un actor nascut a Barcelona.
Ricardo Sánchez Martín és un antropòleg i professor universitari nascut a Barcelona.
Moisès ben Isaac ha-Leví de Barcelona és un polemista anti-maimonidià nascut a Barcelona.
Sergi Albert és un actor nascut a Barcelona.
Raimon Grífols i Roura és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Maria Teresa Almoguera Miró és una jugadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Lidia Vinyes Curtis és una mezzosoprano nascuda a Barcelona.
Carme Miquel és una artista nascuda a Barcelona.
Balter Gallart és un director artístic de cinema nascut a Barcelona.
Eva Valiño és una tècnica de so barcelonina nascuda a Barcelona.
Elisabet Bas i Pujol és una política nascuda a Barcelona.
Jorge Sánchez Martín és un gestor esportiu i professor universitari nascut a Barcelona.
Víctor Grífols Deu és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Maite Marín és una artista nascuda a Barcelona.
Blai González i Alarcón és un futbolista nascut a Barcelona.
Mingo Ràfols i Olea és un actor nascut a Barcelona.
Isabel Feliu Fabra és una artista nascuda a Barcelona.
Joan Minguell i Soriano és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Josep Figueras i Dantí és un pilot de motocròs nascut a Barcelona.
Sergi Gallardo és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Ramon Roig Masvidal és un militar nascut a Barcelona.
Victòria Coll és una artista nascuda a Barcelona.
Ignasi Ramon Miró i Manent és un pedagog nascut a Barcelona.
Tamara Romero és una escriptora nascuda a Barcelona.
Joan Ignasi Sirvent de Lage és un regatista nascut a Barcelona.
Núria Jansana és una artista nascuda a Barcelona.
Ana Isabel Clar i López és una política nascuda a Barcelona.
Dominica Sánchez és una artista nascuda a Barcelona.
Teresa Zuluaga és una artista nascuda a Barcelona.
Elisabet Llargués Masachs és una regatista de vela lleugera nascuda a Barcelona.
Josep Maria Aragonès i Gaya és un muntador de cinema nascut a Barcelona.
Andrea Lería Oses és una artista nascuda a Barcelona.
Isabel Serrahima és una artista nascuda a Barcelona.
Rosa Maria Pujol és una artista nascuda a Barcelona.
Joaquim i Murall és un religiós i pedagog nascut a Barcelona.
Olga Angusto Muxart és una artista nascuda a Barcelona.
Alfons Bonals i Florit és un polític nascut a Barcelona.
Joan Soler i Mestres és un arquitecte nascut a Barcelona.
Enric Cirici és un enginyer químic i empresari barcelonès nascut a Barcelona.
Raquel Loscos és una guionista i dramaturga nascuda a Barcelona.
Lluís Esteve i Garnés és un polític nascut a Barcelona.
Carola Miró i Bedós és una mestra nascuda a Barcelona.
Lorenzo Fargas és un tennista professional nascut a Barcelona.
Artur Bofill i Poch és un naturalista i geòleg nascut a Barcelona.
Lluís Riera Martí és un entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
Isabel Bas Amat és una guionista nascuda a Barcelona.
Cristòfol Escuder és un impressor i llibreter nascut a Barcelona.
Bonaventura Pedemonte i Falguera és un farmacèutic i historiador nascut a Barcelona.
Marialena Fort i Cisneros és una advocada nascuda a Barcelona.
Rosa Queralt Doménech és una docent, crítica d'art i comissària d'exposicions nascuda a Barcelona.
Josep Francesc de Móra i Catà és un historiògraf i heraldista nascut a Barcelona.
Miquel Adam Rubiralta és un escriptor i editor nascut a Barcelona.
Francesc Bofill i Surís és un autor de còmic nascut a Barcelona.
Ernest Serrahima i Sant és un actor nascut a Barcelona.
Llorenç Tomàs és un advocat i naturalista nascut a Barcelona.
Miriam Tey de Salvador és una editora i activista política nascuda a Barcelona.
Eulàlia Cistaré i Oviedo és una narradora nascuda a Barcelona.
Carme Arnau és una historiadora de la literatura nascuda a Barcelona.
Francisco Caudet és un escriptor nascut a Barcelona.
Ricard Figueras i Marco és un director i productor de cinema nascut a Barcelona.
Carles Gibert i Tutó és un impressor i llibreter nascut a Barcelona.
Lluís Urpinell i Jovani és un poeta barceloní nascut a Barcelona.
Jordi Condal i Casas és un escriptor nascut a Barcelona.
Francesc Llagostera i Sala és un metge, bibliotecari i arxiver nascut a Barcelona.
Antoni Tort és un saltador nascut a Barcelona.
Maria Mariné i Mariné és una traductora, bibliotecària i escriptora nascuda a Barcelona.
Ingrid Sunyer és una periodista, Presentadora nascuda a Barcelona.
Marta Botet i Borràs és una booktuber nascuda a Barcelona.
Salvador Maluquer i Nicolau és un naturalista i divulgador científic nascut a Barcelona.
José María Clavel és un torero nascut a Barcelona.
Sergio Martínez Aranda és un futbolista nascut a Barcelona.
Carles Tricaz Vila és un periodista i funcionari nascut a Barcelona.
Laia Manzanares i Tomàs és una actriu nascuda a Barcelona.
Josep Maluquer i Nicolau és un enginyer i naturalista nascut a Barcelona.
Albert Marro i Fornelio és un director i productor de cinema nascut a Barcelona.
Carme Peris Lozano és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Josep Carles Clemente és un historiador nascut a Barcelona.
Mariano Sastres és un impressor i llibreter nascut a Barcelona.
Josep Hurtuna i Giralt és un pintor nascut a Barcelona.
Santiago Ulió Pascual és un saltador nascut a Barcelona.
Laia Aguilar és una escriptora i guionista de sèries de televisió nascuda a Barcelona.
Amadeu Cuito i Hurtado és un advocat, economista, escriptor i polític nascut a Barcelona.
Meritxell Colell Aparicio és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Viuda Sastres és una impressora i llibretera nascuda a Barcelona.
Laura Huerga és una editora nascuda a Barcelona.
David Casacuberta és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Manuel Ballbé i Prunés és un jurista nascut a Barcelona.
Tomàs Gorchs és un impressor i llibreter nascut a Barcelona.
Rogel·li Huguet i Tagell és un violoncel·lista i compositor nascut a Barcelona.
Ramon de Manjarrés i de Bofarull és un enginyer industrial nascut a Barcelona.
Enric Isidre Canela i Campos és un químic nascut a Barcelona.
Cristina Daura i Mediano és una il·lustradora i dibuixant de còmics nascuda a Barcelona.
Raquel García i Ulldemolins és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
María Silvestre Cabrera és una professora d'universitat nascuda a Barcelona.
Ferran Casas i Manresa és un periodista nascut a Barcelona.
Virginia Pérez Alonso és una periodista nascuda a Barcelona.
Montse Pérez és una actriu nascuda a Barcelona.
Carme Mechó i Cunillera és una ballarina nascuda a Barcelona.
Marta Subirà i Roca és una política nascuda a Barcelona.
Antoni Sastres és un impressor i llibreter nascut a Barcelona.
Enriqueta Bombón és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Regina Giménez és una artista nascuda a Barcelona.
El Niño de la Hipoteca és un cantautor, compositor i músic nascut a Barcelona.
Josep Maria Gay de Liébana Saludas és un economista catalâ nascut a Barcelona.
Berta Marsé és una escriptora nascuda a Barcelona.
Maria Espluga i Solé és una autora i il·lustradora de contes nascuda a Barcelona.
Nuria Guiu Sagarra és una ballarina i corògrafa nascuda a Barcelona.
Jordi Ferrés Valcarce és un advocat i economista nascut a Barcelona.
Josep Pedret i Oller és un jurista nascut a Barcelona.
Ángeles Galino Carrillo és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Jordi Costa Garcia és un periodista nascut a Barcelona.
Royston Saint Noble Bywater és un futbolista nascut a Barcelona.
Ignasi Mas i Brosa és un futbolista nascut a Barcelona.
Oriol Grau Elías és un guionista, director i actor nascut a Barcelona.
Artur Orriols i Faura és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Rubió i Bosch és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Barcelona.
Josefina Mascareñas Portusach és una pianista i pedagoga nascuda a Barcelona.
Ignasi Salvat i Ferrer és un jesuïta nascut a Barcelona.
Maria Rosa Miracle Solé és una ecòloga nascuda a Barcelona.
Oriol Pla i Solina és un actor nascut a Barcelona.
Joan Morral i Tarrés és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Mariages i Torres és un futbolista nascut a Barcelona.
Judit Pujadó i Puigdomènech és una escriptora, historiadora i editora nascuda a Barcelona.
Carles Feliu de Travy és un advocat nascut a Barcelona.
Marta Marín-Dòmine és una escriptora barcelonina nascuda a Barcelona.
Marc Navarro Ceciliano és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Bartomeus i Mola és un compositor nascut a Barcelona.
William Parsons Alexander és un futbolista nascut a Barcelona.
Juanjo Giménez Peña és un director i productor de cinema nascut a Barcelona.
Salvador Pueyo i Badia és un futbolista nascut a Barcelona.
Fernando Sagnier Muñoz és un atleta i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Lluís Navarro i Solves és un futbolista nascut a Barcelona.
Mireia Ros és una actriu, productora i directora de cinema nascuda a Barcelona.
Josep Gregori de Montero i d'Alòs és un religiós benedictí nascut a Barcelona.
Lluís Puelles Pàmies és un futbolista nascut a Barcelona.
Mario García Jiménez és un futbolista nascut a Barcelona.
Antoni Gotarde i Bartolí és un fotògraf nascut a Barcelona.
Joan Fargas i Heras és un compositor nascut a Barcelona.
Rikar Gil és un actor nascut a Barcelona.
Valèria Gaillard és una traductora i periodista cultural nascuda a Barcelona.
Eduard Reguera i Andreu és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Pañella i Mora és un sacerdot jesuïta nascut a Barcelona.
Carles Maria Pajarón del Amo és un velocista nascut a Barcelona.
Nacho Martín Blanco és un periodista, politòleg i polític nascut a Barcelona.
Alfred Paluzie és un arquitecte modernista nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Oliveras i Andreu és una atleta nascuda a Barcelona.
Rafael Musterós i Bori és un futbolista nascut a Barcelona.
Carles Pellicer i Rouviere és un pintor nascut a Barcelona.
Alfonso Durán Loverdos és un pilot de motociclisme nascut a Barcelona.
Adrià Figueras Trejo és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Ia Clua és un compositor, guitarrista i cantant nascut a Barcelona.
Xavi Muñoz és un pioner del videoblogging a Catalunya nascut a Barcelona.
Xavier Sabaté Caviedes és un entrenador d'handbol nascut a Barcelona.
Ramon Larruy i Arnal és un Boxejador nascut a Barcelona.
Jeroni Brasal i Vera és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Pere Nadal i Tortajada és un jugador d'hoquei sobre gel nascut a Barcelona.
Josep Maria Vall i Cancer és un futbolista nascut a Barcelona.
Salvador Bosch i Peris és un atleta nascut a Barcelona.
Carles Riera i Albert és un sociòleg i polític nascut a Barcelona.
Guerau Garcia i Obiols és un periodista nascut a Barcelona.
Lluís Gallén i Balaguer és un jugador d'hoquei sobre patins nascut a Barcelona.
Roberto Passani Buggiani és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Salvador i Pedrol és un botànic i farmacèutic nascut a Barcelona.
Carles Vergés i Lluís és un pintor, dibuixant i gravador nascut a Barcelona.
Maria Mercè Castelltort i Vila és una atleta nascuda a Barcelona.
Claudi Puigvert i Redon és un futbolista nascut a Barcelona.
Oriol Roca és un Bateria, músic de jazz nascut a Barcelona.
Joan Puigdollers i Fargas és un polític nascut a Barcelona.
Alain Hernández és un actor nascut a Barcelona.
Jordi Camps és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
George Saint Noble Bywater és un futbolista nascut a Barcelona.
John Parsons Alexander és un futbolista nascut a Barcelona.
Carles Flix i Morera és un boxejador nascut a Barcelona.
Salvador Torres Garriga és un fotògraf nascut a Barcelona.
Marta Rebón és una traductora i escriptora nascuda a Barcelona.
Candela Antón de Vez és una actriu nascuda a Barcelona.
Ignasi Sala i Garrigó és un militar nascut a Barcelona.
Manel Andreu i Espinosa és un atleta nascut a Barcelona.
Joaquim Forn i Chiariello és un polític nascut a Barcelona.
Cebrià Montserrat i Roig és un traductor nascut a Olesa de Montserrat.
Josep Poch i Garriga és un Compositor i pedagog nascut a Martorell.
Joan Capdevila i Esteve és un polític nascut a Martorell.
Elisenda Solsona Margarit és una escriptora nascuda a Olesa de Montserrat.
Jana Fernández Velasco és una futbolista nascuda a Sant Esteve Sesrovires.
Teresa Amat i Canals és una filòloga nascuda a Martorell.
Isidre Clopas i Batlle és un historiador nascut a Martorell.
Quimet Pla és un actor nascut a Olesa de Montserrat.
Francesc d'Assís Valls i Ronquillo és un pedagog nascut a Olesa de Montserrat.
Santi Baró i Raurell és un escriptor nascut a Olesa de Montserrat.
Pere Ros i Tort és un arquitecte nascut a Martorell.
Jaime Montaña Pascual és un ciclista nascut a Martorell.
Benet Margarit i Font és un industrial i polític nascut a Olesa de Montserrat.
Helena Boada és una jugadora de basquet nascuda a Olesa de Montserrat.
Fèlix Figueras i Aragay és un polític nascut a Olesa de Montserrat.
Víctor Gómez Perea és un futbolista nascut a Olesa de Montserrat.
Eduard Pujol i Bonell és un periodista i polític nascut a Martorell.
Francesc Riera i Claramunt és un sindicalista i polític nascut a Martorell.
Maria Mercè Jou i Torras és una política nascuda a Olesa de Montserrat.
Salvi Almató i Rivera és un metge nascut a Olesa de Montserrat.
Joan Segura i Gotsens és un compositor nascut a Olesa de Montserrat.
Francesc Flaqué i Fontanals és un empresari nascut a Olesa de Montserrat.
Vicenta Pubill Font és una futbolista nascuda a Olesa de Montserrat.
Salvador Esteve i Figueras és un polític nascut a Martorell.
Raúl García és un futbolista nascut a Olesa de Montserrat.
Josep Maria Llop i Rigol és un polític nascut a la Palma de Cervelló.
Enric Armengol i Rigol és un ciclista nascut a la Palma de Cervelló.
Agustí Costa i Aymerich és un futbolista nascut a Olesa de Montserrat.
Pau Garcia-Milà és un emprenedor i empresari nascut a Olesa de Montserrat.
Tamara Carrasco i Garcia és una activista nascuda a Martorell.
Joan Sanz Bartra és un actor de doblatge nascut a Olesa de Montserrat.
Miquel Guillamón Casanovas és un poeta nascut a Olesa de Montserrat.
Emili Blanxart i Pedrals és un metge nascut a Olesa de Montserrat.
José Sanz Aguado és un jugador d'escacs nascut a Martorell.
Josep Salvany i Blanch és un metge i fotògraf nascut a Martorell.
Josep Segura Rius és un entrenador de futbol nascut a Olesa de Montserrat.
Feliu Monné i Batallé és un compositor nascut a Olesa de Montserrat.
Josep Gaz és un compositor nascut a Martorell.
Ramon Torrella i Cascante és un arquebisbe nascut a Olesa de Montserrat.
Josep Vidal i Porcar és un ciclista nascut a Martorell.
Joan Font i Pujol és un actor nascut a Olesa de Montserrat.
Biel Montoro és un actor nascut a Olesa de Montserrat.
Carles Foguet és un politòleg nascut a Olesa de Montserrat.
Joan Martí i Torres és un polític nascut a Martorell.
Gabriel Manalt i Domènech és un compositor nascut a Martorell.
Francesc Santacana i Romeu és un metge, museòleg i cooperativista nascut a Martorell.
Daniel Gasulla i Porta és un compositor, músic i farmacèutic nascut a Martorell.
Mateu Soler i Ramos és un compositor i fagotista nascut a Martorell.
Amadeu Paltor Voltà és un escultor nascut a Olesa de Montserrat.
Lara Oller Duque és una investigadora nascuda a Olesa de Montserrat.
Joana Grau Masagué és una jugadora de basquetbol nascuda a Olesa de Montserrat.
Francesc Dinarès i Trullàs és un paraire nascut a Olesa de Montserrat.
Oriol Malet és un il·lustració i novel·la gràfica nascut a Martorell.
Marc Orozco i Torres és un atleta nascut a Olesa de Montserrat.
Xavier Fonollosa i Comas és un polític nascut a Martorell.
Salvador Ferrer Canals és un futbolista nascut a Martorell.
Rubén del Rincón és un dibuixant de còmics nascut a Olesa de Montserrat.
Josep Maria Guix i Ferreres és un religiós nascut a la Coromina.
Salvador Prat i Asensio és un polític nascut a Olesa de Montserrat.
Eric García Martret és un futbolista nascut a Martorell.
Roger Adrià és un cicliste nascut a Barcelona.
Pere Pujol Amat és un endocrinòleg i maratonià nascut a Barcelona.
José Luis Ruiz Casado és un polític nascut a Barcelona.
Jorge Buxadé Villalba és un polític nascut a Barcelona.
Maria Segura Pallerés és una jugadora de voleivol nascuda a Barcelona.
Mariano Gomà és un arquitecte i activista polític nascut a Barcelona.
Fidel Sust i Mitjans és un polític nascut a Barcelona.
Josep Martínez Llobet és un remer nascut a Barcelona.
Leandre Coll Riera és un remer nascut a Barcelona.
María Frisa és una escriptora nascuda a Barcelona.
Carles Vallès i Ocaña és un alpinista nascut a Barcelona.
Ernest Mallafré Planella és un alpinista nascut a Barcelona.
Francesc Sánchez és un impressor i llibreter nascut a Barcelona.
Maria Lluïsa Cortada i Noguero és una clavecinista i musicòloga nascuda a Barcelona.
Fiorella Chiappe és una atleta argentina nascuda a Barcelona.
Marcel·lí Joan Alsinella és un periodista nascut a Barcelona.
Imma Pedemonte i Sarañana és una periodista nascuda a Barcelona.
Joan Balaguer i Capella és un compositor nascut a Barcelona.
Carlo Del Monte és un músic nascut a Barcelona.
Pau Guix és un escriptor, director de teatre i dramaturg nascut a Barcelona.
Sebastià Janeras i Vilaró és un orientalista i liturgista nascut a Barcelona.
Carlos Campos és un polític veneçolà nascut a Barcelona.
Josep Maria Gonzalvo i Solà és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Jorge Soley Climent és un professor universitari nascut a Barcelona.
Segimon Font i de Milans és un militar nascut a Barcelona.
Ricard Massana Cullell és un remer nascut a Barcelona.
Manuel Marinel·lo i Samuntà és un poeta, dramaturg i prosista nascut a Barcelona.
Josep Balcells Auter és un remer nascut a Barcelona.
Rosa Pich-Aguilera Roca és una escriptora nascuda a Barcelona.
Carles Sierra és un cientific, professor i investigador nascut a Barcelona.
Joan Cassola Coenders és un alpinista nascut a Barcelona.
Federico Jiménez de Parga és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Doncos és un compositor i director musical nascut a Barcelona.
Raimundo Bassols és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Andrea Torres Balaguer és una artista nascuda a Barcelona.
Oscar Alarcón és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Montserrat Miró i Marimon és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Albert Gasulla i Anglà és un entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
Artur Ramon i Picas és un antiquari i galerista d'art nascut a Barcelona.
Héctor Palmer és un biòleg nascut a Barcelona.
Cristina Lara és una velocista nascuda a Barcelona.
Jaume Francesch i Saènz és un violinista nascut a Barcelona.
Magdalena Oliver i Clapés és una gestora cultural nascuda a Barcelona.
Joaquim Artigas és un impressor nascut a Barcelona.
Custodio Ballester és un mossèn nascut a Barcelona.
Josep Perich és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Xavier Pérez Gil és un alpinista nascut a Barcelona.
Jordi Siracusa és un escriptor nascut a Barcelona.
Andreu Joan Martínez i Hernández és un polític nascut a Barcelona.
Oriol González és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Antoni Gabinyau Farigola és un periodista i funcionari nascut a Barcelona.
Josep Vila i Rubio és un jugador i entrenador de bàsquet nascut a Barcelona.
Anna Corbella i Jordi és una regatista nascuda a Barcelona.
Manuel Ibern i Alcalde és un esportista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Jaume Giralt Casanova és un remer nascut a Barcelona.
Jordi Pujol Puente és un fotoperiodista nascut a Barcelona.
Juli Peradejordi i Vergara és un nedador nascut a Barcelona.
Mariano Socías del Fangar y Lledó és un polític nascut a Barcelona.
Josep Parera i Campabadal és un compositor i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Cèlia Marrasé Peña és una biòloga marina i oceanògrofa nascuda a Barcelona.
Anna Carreras i Aubets és una escriptora i crítica literària nascuda a Barcelona.
Albert Robert i Ribot és un polític nascut a Barcelona.
Ramón Montserrat Ballesté és un arquitecte d'origen nascut a Barcelona.
Salvador Simó és un realitzador nascut a Barcelona.
Felipe Juan González Martín és un polític nascut a Barcelona.
Marc Zanni i Vilamitjana és un actor de doblatge nascut a Barcelona.
Renata Müller és una gimnasta rítmica nascuda a Barcelona.
Ramon Pujol és un actor nascut a Barcelona.
Eduard Olivella és un fotògraf nascut a Barcelona.
Daniel Hoyo-Kowalski és un futbolista polonès nascut a Barcelona.
Daniel Arasa és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Marc Carroggio és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Pau Agulles Simó és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Mercè Barceló i Serramalera és una jurista nascuda a Barcelona.
Roser Rius i Camps és una escriptora i il·lustradora nascuda a Barcelona.
Frederic Martínez i Tudó és un metge i músic nascut a Barcelona.
Óscar Ferrer Cañadas és un cantant membre del grup Parchís nascut a Barcelona.
Jordi Cantavella i Cusó és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Albert Sanz i González és un polític nascut a Barcelona.
Josep Piquet i Catulí és un escultor nascut a Barcelona.
Juan Balaguer y Capella és un músic nascut a Barcelona.
Teresa Cardona Soriano és una professora barcelonina nascuda a Barcelona.
Neus Bartran i Milian és una jugadora i entrenadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Maria Eugènia Gay i Rosell és una jurista i advocada nascuda a Barcelona.
Maria Montserrat Planella Poletti és una pintora nascuda a Barcelona.
Laia Pérez i Fontan és una actriu nascuda a Barcelona.
Josepa Sellés i Castells és una músic, pianista i directora d'orquestra nascuda a Barcelona.
Isabel Rosell Volart és una política nascuda a Barcelona.
Rosendo Ballester y de la Torre és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Cabero i Pueyo és un tenor nascut a Barcelona.
Jorge Milán és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Josep Maria Gol i Creus és un artista nascut a Barcelona.
Ferrán Ventura Pedreño és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Xavier Mas de Xaxàs és un periodista nascut a Barcelona.
Jordi Royo és un poeta nascut a Barcelona.
Rafael Castellanos i Llorenç és un traductor nascut a Barcelona.
Felip Martí-Jufresa és un filòsof nascut a Barcelona.
Jordi Torra Roca és un astrònom nascut a Barcelona.
Ignasi Thió i Fernández de Henestrosa és un polític nascut a Barcelona.
Olga Montserrat Avellaneda Noguera és una candidata política nascuda a Barcelona.
Susana Casares Domingo és una artista nascuda a Barcelona.
Manuel Arnús i Fortuny és un metge i hidròleg nascut a Barcelona.
Miguel Prat és un esquiador de fons nascut a Barcelona.
Neus Bouza Gil és una militant de la CNT nascuda a Barcelona.
Josep Arrau i Estrada és un poeta, dramaturg i pintor nascut a Barcelona.
Maite Viñals Clemente és una periodista i política nascuda a Barcelona.
Josep Lluís Surroca i Pratdesaba és un radiofonista, periodista i polític nascut a Barcelona.
Dionisio de Bassecourt és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Pere Jordà i Valls és un músic nascut a Barcelona.
Guim Expósito és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Sonia Vivas és una política, activista i educadora social nascuda a Barcelona.
Pere Carreras i Bagaria és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Montserrat Escutia Acedo és una política nascuda a Barcelona.
Lluïsa Granero Sierra és una artista nascuda a Barcelona.
Agustí Serra Monté és un arquitecte i gestor nascut a Barcelona.
Antoni Julià i Bosch és un educador social nascut a Barcelona.
Inés Bayo és una cantant nascuda a Barcelona.
Sílvia Bel i Fransi és una poeta nascuda a Barcelona.
Eugenio Montesinos és un futbolista nascut a Barcelona.
Laia Llobera i Serra és una escriptora barcelonina nascuda a Barcelona.
José María Romero de Tejada és un jurista i fiscal nascut a Barcelona.
Víctor Campuzano és un futbolista nascut a Barcelona.
Gemma Garcia Fàbrega és una periodista nascuda a Barcelona.
Joan Baixas i Arias és un pintor i director teatral nascut a Barcelona.
Jaime Peraire és un acadèmic nascut a Barcelona.
María Luisa Caturla és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Raimon Monterde Alberich és un palista de ràfting i polític nascut a Barcelona.
Maria Pérez Peix és una escultora nascuda a Barcelona.
Maria Girón Figuerola és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Josep Ildefons Suñol Soler és un empresari, advocat i col·leccionista d'art nascut a Barcelona.
Angelina Gatell és una poetessa, traductora, actriu i actriu de doblatge nascuda a Barcelona.
Pere Serra i Bosch és un militar i arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Senent-Josa és un periodista nascut a Barcelona.
Macià Massaguer és un senyor feudal nascut a Barcelona.
Dave Tarrida és un punxadiscos nascut a Barcelona.
Jordi Jorba és un jugador de rugbi nascut a Barcelona.
Marta Colomina és una periodista-veneçolana nascuda a Barcelona.
Alicia Agut és una actriu nascuda a Barcelona.
Erika Bornay és una escriptora nascuda a Barcelona.
David Malet i Casamitjana és un músic nascut a Barcelona.
Gemma Rovira Ortega és una traductora nascuda a Barcelona.
Ricard Giralt i Casadesús és un arquitecte nascut a Barcelona.
Xavi Arias Sunyer és un alpinista nascut a Barcelona.
Albert Casals i Serradó és un escriptor i viatger nascut a Barcelona.
José Moore és un militar nascut a Barcelona.
Jaume Cardoner Nogué és un periodista i professor nascut a Barcelona.
Ramón Fernández-Pacheco Monterreal és un polític nascut a Barcelona.
Lluís Arpa és un escultor nascut a Barcelona.
Neus Arqués és una escriptora i analista nascuda a Barcelona.
Francesc Simon i Font és un editor nascut a Barcelona.
Jaume Mir Ferri és un actor i auxiliar ciclista nascut a Barcelona.
Maria Victòria Secall és una poeta balear nascuda a Barcelona.
Montserrat Freixer i Puntí és una activista nascuda a Barcelona.
Pedro de Noguera és un escultor del barroc nascut a Barcelona.
Josep Maria Fullola i Pericot és un arqueòleg nascut a Barcelona.
Llimoo és un raúl Morillo o Llimoo nascut a Barcelona.
Matilde Font Sariols és una arqueòloga nascuda a Barcelona.
Ana Boadas és una periodista nascuda a Barcelona.
Glòria Picazo és una artista nascuda a Barcelona.
Enric Pubill i Arnó és un activista nascut a Barcelona.
Sara Loscos i López és una periodista nascuda a Barcelona.
Ricardo Marín i Llovet és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Mercé Pàniker i Alemany és una empresària i activista social nascuda a Barcelona.
Lluïsa Jover és una artista nascuda a Barcelona.
Aleix Font i Rodríguez és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Juan de Haro Piñar és un arquitecte nascut a Barcelona.
Irene La Sen és una poeta barcelonina nascuda a Barcelona.
Enric Pérez Soler és un remer olímpic de Barcelona nascut a Barcelona.
Oriol Ysamat és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Javier Pacheco és un sindicalista nascut a Barcelona.
Rossend Dalmau i Martí és un cantant nascut a Barcelona.
Vicenç Fisas i Comella és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Tània Juste és una escriptora nascuda a Barcelona.
Xavier Vázquez és un entomòleg nascut a Barcelona.
Laura Tejada és una escriptora nascuda a Barcelona.
Peter Kaupp és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Helena Fàbregas és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Josep Maria Martín Saurí és un autor de còmics nascut a Barcelona.
Pere Rifé i Ausió és un sacerdot nascut a Barcelona.
Mateu Fernández de Soto és un escultor nascut a Barcelona.
Òscar Julve és un il·lustrador nascut a Barcelona.
Jordi Sanuy Bassa és un periodista nascut a Barcelona.
Màxim Esteban és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Pedro Lisbona Alonso és un periodista nascut a Argavieso.
Pedro Lisbona Alonso és un periodista nascut a Barcelona.
Dani Senabre és un periodista nascut a Barcelona.
Albert Muns és un director de cinema nascut a Barcelona.
Elisenda Queralt Monsó és una escriptora nascuda a Barcelona.
Jaume Llauradó i Gràcia és un empresari i directiu esportiu nascut a Barcelona.
Andreu Viloca és un ex-tresorer de Convergència nascut a Barcelona.
Antoni de Pàdua Tramullas és un cineasta nascut a Barcelona.
Constantí Serrallonga és un empresari nascut a Barcelona.
Noelia Cobo García és una escultora nascuda a Barcelona.
Cristina Losantos és una artista nascuda a Barcelona.
Francesc Panyella i Farreras és un activista cultural i polític nascut a Vallirana.
Sergio Ayala és un futbolista nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Ferran Mascarell i Canalda és un polític nascut a Sant Just Desvern.
Israel Solà García és un director de teatre i físic nascut a Vallirana.
Francesc Vergés i Vives és un sacerdot nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Francesc d'Assís Madorell i Badia és un polític nascut a Sant Just Desvern.
Elisabet Ortega Robles és una política nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Pere Miras i Blay és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Antoni Malaret i Amigó és un polític nascut a Sant Just Desvern.
Narcís Campmany i Pahissa és un escriptor nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Agustí Vilar i Martínez és un poeta nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Helga Simón i Molas és una poeta nascuda a Sant Just Desvern.
Francesc Xavier Modolell i Lluch és un escultor nascut a Sant Just Desvern.
Teresa Rioné Llano és una atleta nascuda a Sant Just Desvern.
Carme Jiménez Huertas és una escriptora nascuda a Sant Just Desvern.
Miquel Pascual i Tintorer és un arquitecte nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Joan Pelegrí i Valls és un sacerdot nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Enric Catà i Catà és un arquitecte nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Manuel Martín és un jugador de bàsquet nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Joaquim Armengol i Grané és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Albert Cornellà és un músic nascut a Sant Just Desvern.
Joan Malagarriga i Esteve és un poeta nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Elisabeth Fuentes Flores és una jugadora de waterpolo nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Ramon Mirabet és un cantant nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Joan Rigol i Roig és un polític nascut a Torrelles de Llobregat.
Joan Josep Estella i Salas és un futbolista nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Enriqueta Martí i Ripollés és una segrestadora nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Clara Segura i Crespo és una actriu nascuda a Sant Just Desvern.
Aina Ayuso és una jugadora de bàsquet nascuda a Sant Just Desvern.
Lleonard Balada i Ibañez és un compositor nascut a Sant Just Desvern.
Mariano Barroso Ayats és un director de cinema nascut a Sant Just Desvern.
Jenn Díaz Ruiz és una escriptora i política nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Pere Dot i Martínez és un rosalista nascut a Sant Just Desvern.
Josep Monmany i Amat és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Jordi Alcaraz i Solé és un compositor nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Joan Salvat i Saladrigas és un periodista nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Lucas Gafarot i Santacatalina és un futbolista nascut a Sant Just Desvern.
Josep Ricart i Roca és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Josep-Manuel Corrales Recasens és un empresari nascut a Sant Just Desvern.
Josep Pascó i Mensa és un artista nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Patricia Ortega Ruiz és una ciclista nascuda a Vallirana.
Lluís Costa és un jugador de bàsquet nascut a Sant Just Desvern.
Carles Andreu Sancho és un actor nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Joan Dausà és un músic, actor i presentador nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Miquel Ribas i Ricart és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Irene Pujadas és una escriptora nascuda a Sant Just Desvern.
Joan Sans i Martí és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Jaume Sans i Font és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Gustavo Marcos és un waterpolista nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Joan Torras i Viver és un pintor nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Elisabeth Valencia Mimbrero és una política nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Nil Moliner és un cantautor nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Mònica Planas és una periodista nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Alberto Losada Alguacil és un ciclista nascut a Sant Just Desvern.
Lídia Muñoz Cáceres és una política nascuda a Sant Feliu de Llobregat.
Manuel Díaz Dieste és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Jordi San José i Buenaventura és un polític nascut a Sant Feliu de Llobregat.
Bianca Batlle Nguema és una pintora nascuda a Barcelona.
Dolors Làzaro Palau és una arqueòloga, excursionista i espeleòloga nascuda a Barcelona.
Josep Maria Torras Homet és un escalador, espeleòleg, esquiador i atleta nascut a Barcelona.
Aintza Serra Verdaguer és una productora de cinema nascuda a Barcelona.
Vicenç Maria Capdevila i Montaner és un sacerdot nascut a Barcelona.
Josep Fernàndez de Villalta i Comella és un paleontòleg nascut a Barcelona.
Joan Oliveras Bagués és un empresari nascut a Barcelona.
Elba Vergés Prats és una futbolista nascuda a Barcelona.
Carme Balada del Romero és una artista nascuda a Barcelona.
Leopold Roca i Furnó és un artista nascut a Barcelona.
Núria López-Ribalta és una artista nascuda a Espanya.
Núria López-Ribalta és una artista nascuda a Barcelona.
Joan-Artur Roura i Comas és un empresari, col·leccionista i mecenes nascut a Barcelona.
Bartolomé Murillo Pascual és un futbolista nascut a Barcelona.
Lucrecia Pascual és una artista nascuda a Barcelona.
Vicenç Damian i Algueró és un escultor nascut a Barcelona.
Mariona Sanahuja és una artista nascuda a Mallorca.
Mariona Sanahuja és una artista nascuda a Barcelona.
Francesc Domènech i Maranges és un farmacèutic, químic, bibliotecari i metge nascut a Barcelona.
Ricard Lluch i Julià és un mestre ebenista i pessebrista nascut a Barcelona.
Mercedes Mangrané Mora és una artista nascuda a Barcelona.
Artur Palomo és un actor nascut a Barcelona.
Verònica Aguilera és una artista nascuda a Barcelona.
Maria Muntadas i Pujol és una pintora, poetessa i concertista nascuda a Barcelona.
Melina Matthews és una actriu nascuda a Barcelona.
Pere Gastó i Vilanova és un pintor nascut a Barcelona.
Anna Gas i Serra és una poeta nascuda a Barcelona.
Joan Capdevila Nogués és un cineasta amateur nascut a Barcelona.
Núria Batlle és una artista nascuda a Barcelona.
Víctor López Morón és un tennista professional nascut a Barcelona.
Andrea Michaelsson és un artista urbà nascut a Barcelona.
Santiago Farriols i Gonzàlez és un pintor i dibuixant nascut a Barcelona.
Eva Fàbregas és una artista nascuda a Barcelona.
Jordi Altarriba i Bos és un polític nascut a Barcelona.
Sara Gallego Sotelo és una atleta nascuda a Barcelona.
Gemma Sin és una artista nascuda a Barcelona.
Ivet Bazaco és una artista nascuda a Barcelona.
Maria Rosa De Navas i Escuder és una artista nascuda a Barcelona.
Anna Rosa Cisquella és una actriu i productora teatral nascuda a Barcelona.
Francesc Parera i Munté és un pintor nascut a Barcelona.
Marc Noy Serrano és un matemàtic nascut a Barcelona.
Josep Garí i Gimeno és un Banquer barceloní nascut a Barcelona.
Marc Aloy i Guàrdia és un polític nascut a Barcelona.
Ramon Rigol i Font és un dibuixant i decorador nascut a Barcelona.
Alicia Ibarra és una artista nascuda a Barcelona.
Agustí Lledós i Falcó és un químic físic nascut a Barcelona.
Teresa Gironès és una artista nascuda a Barcelona.
Joana Barbany i Freixa és una comunicadora digital i política nascuda a Barcelona.
Rosa Vila-Abadal és una artista nascuda a Barcelona.
Carme Llorens Gilabert és una artista nascuda a Barcelona.
Vanessa Hernández és una artista nascuda a Barcelona.
Eulàlia Naveira Torres és una artista nascuda a Barcelona.
Pau Esteve Birba és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Amadeu Serch i Gelambí és un guia excursionista i professor nascut a Barcelona.
Juan Carlos Tous és un empresari del cinema nascut a Barcelona.
Rosa Rodés i Mir és una guitarrista i professora de guitarra nascuda a Barcelona.
Gal·la Oriol Jané és una artista nascuda a Barcelona.
Anna Aguilera i Gassol és una pintora nascuda a Barcelona.
Santiago Montserrat i Esteve és un psiquiatre nascut a Barcelona.
Berta Pujadas Boix és una futbolista nascuda a Barcelona.
José Luis Romeu és un editor i muntador de cinema nascut a Barcelona.
Montserrat Costa Pons és una artista nascuda a Barcelona.
Gerard Carbonell i Piñol és un pintor i dibuixant nascut a Barcelona.
Josep Miralles Massanés és un jesuïta i sociòleg nascut a Barcelona.
Marga Mbande és una cantant barcelonina amb arrels ecuatoguineanes nascuda a Barcelona.
David Giró és un compositor de bandes sonores nascut a Barcelona.
Jordi Panyella Renom és un excursionista, escalador i alpinista nascut a Barcelona.
Khïa ben Xelomó Khabib és un participant en la controvèrsia Maimonidiana nascut a Barcelona.
Claudi Bassols i Iglesias és un metge pediatre i psicopedagog barceloní nascut a Barcelona.
Dani Poyatos és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Narcisa Toldrà Sobrepera és una cantant nascuda a Barcelona.
Maria Victòria Girona i Brumós és una farmacèutica i investigadora nascuda a Barcelona.
Sònia Mestre Nadal és una portera de waterpolo nascuda a Barcelona.
Carles Xavier Noriega és un monjo de Montserrat nascut a Barcelona.
Jordi Arqués és un dissenyador de so nascut a Barcelona.
Armand Ródenas i Barrera és un polític nascut a Barcelona.
Àngel Aguiló i Miró és un «Erudit.» nascut a Barcelona.
Juan Fernández Santiago és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Garcia i Jacot és un violoncel·lista barceloní nascut a Barcelona.
Maria Aurora Casanovas i Puig és una historiadora del gravat nascuda a Barcelona.
Esther Planas Balduz és una artista nascuda a Barcelona.
Lluís Miracle Arola és un jugador d'handbol nascut a Barcelona.
Jordi Colomer i Gallego és un alpinista i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Lluís Castells i Sivilla és un Comerciant i banquer nascut a Barcelona.
Antoni Trias i Trueta és un enginyer agrònom nascut a Barcelona.
Ricard Casals i Alexandri és un músic i enginyer de so nascut a Barcelona.
Jacint Olivé i Font és un pintor i dibuixant nascut a Barcelona.
Verònica Bretau Barbancho és una candidata política nascuda a Barcelona.
Marta Balaguer i Julià és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Ignasi Maria Serra i Goday és un arquitecte i pintor nascut a Barcelona.
Francesc Nel·lo i German és un director de teatre nascut a Barcelona.
Joan Bentallé és un actor nascut a Barcelona.
Josep Antoni Homs i Bisa és un escultor i dibuixant nascut a Barcelona.
Ignasi d'Ametller i Ros és un metge i cirurgià nascut a Barcelona.
Eugenio Guañabens Perelló és un militar argentí nascut a Barcelona.
Albert Junyent i Quinquer és un pintor i escriptor nascut a Barcelona.
Ricard Suñé i Álvarez és un periodista nascut a Barcelona.
Lluis Vallejo Miret és un atleta nascut a Barcelona.
Florià Trillas i Ràfols és un «Llibreter i editor.» nascut a Barcelona.
Marina Gallés i Clarà és una advocada nascuda a Barcelona.
Manuel Ribas i Perdigó és un metge barceloní nascut a Barcelona.
Robert Sabata Gripekoven és un advocat nascut a Barcelona.
Ainhoa Fernández és una futbolista andorrana nascuda a Barcelona.
Montserrat Guardiola i Farrés és una joiera, orfebre nascuda a Barcelona.
Francesc Sales i Coderch és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Sort i Jané és un polític nascut a Barcelona.
Georgina Amorós és una actriu nascuda a Barcelona.
Florenci Janer i Graells és un historiador nascut a Barcelona.
Ramon Albert és un «Mercedari i cardenal.» nascut a Barcelona.
Pere Andreu i Pausas és un «Artista de circ.» nascut a Barcelona.
Mercè Boixareu i Vilaplana és una «Assagista.» nascuda a Barcelona.
Màrius Vives i Domènech és un escultor i dibuixant nascut a Barcelona.
Francesc de Paula Aguilar i Garriga és un farmacèutic nascut a Barcelona.
Alfonsina Janés i Nadal és una filòloga, germanista, professora universitària nascuda a Barcelona.
Samuel Suñé i Farando és un dibuixant i fotògraf nascut a Barcelona.
Joaquim Horta i Boadella és un tipògraf i impressor nascut a Barcelona.
Joan Agell és un «Escriptor, publicista i pintor.» nascut a Barcelona.
Patricia Geis és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Maria Josep Ragué Arias és una crítica de teatre nascuda a Barcelona.
Ignasi Planas Rivas és un polític, jugador i directiu de rugbi nascut a Barcelona.
Pere Bohigas i Tarragó és un periodista i assagista nascut a Barcelona.
Francesca Pallarès i Salvador és una arqueòloga i professora universitària nascuda a Barcelona.
Màbel Martí és una periodista valenciana nascuda a Barcelona.
Javier Navarro Rodríguez és un futbolista nascut a Barcelona.
Joana Casals i Baltà és una professora i pedagoga nascuda a Barcelona.
Marc Almendro i Campillo és un polític nascut a Barcelona.
Iria del Río és una actriu nascuda a Barcelona.
Miguel Ángel Rubio és un gimnasta artístic nascut a Barcelona.
Jaume Muñoz Jofre és un historiador nascut a Barcelona.
Ricard Herrero i Suñer és un polític nascut a Barcelona.
Clotilde Pascual i Fibla és una pintora i escultora nascuda a Barcelona.
Narcís Noguer és un jesuïta nascut a Barcelona.
Alejandro Rosal Valls Taberner és un periodista i editor nascut a Barcelona.
Vicenç Andrés i Llobet és un comediògraf, poeta i humorísta nascut a Barcelona.
Amparo Ardanuy Fullana és una política nascuda a Barcelona.
Joana Juárez Roura és una gimnasta artística nascuda a Barcelona.
Arnau Olivar i Daydí és un crític de cinema nascut a Barcelona.
Montserrat Mainar i Benedicto és una artista nascuda a Barcelona.
Francesc Bonamusa i Gaspà és un historiador nascut a Barcelona.
Enric Pérez i Casas és un polític nascut a Barcelona.
Roger Marcet i Barbé és un arqueòleg i director de museu nascut a Barcelona.
Laia Estruch és una artista nascuda a Barcelona.
Nicolás Coronel és un jugador de rugbi argentí nascut a Barcelona.
Josefa Barba-Gosé Flexner és una científica nascuda a Barcelona.
Oriol Comas i Coma és un autor de jocs de taula nascut a Barcelona.
Andreas Jaime Marie van der Werf és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Carles Casals i Cantieri és un candidat polític nascut a Barcelona.
Agustí Valls i Vicens és un escriptor i poeta nascut a Barcelona.
Horacio Seguí López és un fotògraf i fotoperiodista nascut a Barcelona.
Maria Favà i Compta és una periodista nascuda a Barcelona.
Xavier Targa i Piñol és un metge i polític nascut a Barcelona.
Narcís Sala i Vila és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Mariona Carulla i Font és una empresària i promotora cultural nascuda a Barcelona.
En Xelomó Astruc és un exègeta jueu nascut a Barcelona.
Santi Moix és un pintor i escultor nascut a Barcelona.
Cristina Marcos Herrero és una jugadora de waterpolo nascuda a Barcelona.
Mariona Carmona Martínez és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Barcelona.
Anna Turbau és una fotògrafa barcelonina nascuda a Barcelona.
Maria Lluïsa Vigo és una nedadora nascuda a Barcelona.
Joan Gaya i Beltran és un polític nascut a Barcelona.
Consol Tomas i Claramunt és una pintora nascuda a Barcelona.
Esteve Almirall és un professor d'Esade nascut a Barcelona.
Carme Amat Cunnington és una pedagoga musical nascuda a Barcelona.
Jaume Comas i Guixera és un futbolista nascut a Barcelona.
Pablo Capuz és un actor nascut a Barcelona.
Josep Esteve Bartrina i Vilaró és un periodista i empresari nascut a Barcelona.
Jaume Martínez i Vendrell és un militar nascut a La Colònia Güell.
Núria González López és una advocada nascuda a Barcelona.
Josep Munné i Mitjans és un Violinista i professor de música nascut a Barcelona.
Ramon Ribas Rius és un pintor nascut a Barcelona.
Ramon Olivet és un gravador del segle disset nascut a Barcelona.
Gaspar Trinxant i Romero és un futbolista nascut a Barcelona.
Àngel Artero és un boxejador nascut a Barcelona.
Pere Vallribera és un actor barceloní.
Alex Nogués és un escriptor nascut a Barcelona.
Maria Ara i Sarradell és una pintora nascuda a Barcelona.
Francesc Ros i Murtra és un boxejador nascut a Barcelona.
Jacob de Barcelona és un traductor medieval jueu nascut a Barcelona.
Antoni Riba i Bracons és un dibuixant i gravador nascut a Barcelona.
Remei Martínez-Marí i Òdena és una pintora i poeta nascuda a Barcelona.
Carmen Mur és una empresària nascuda a Barcelona.
Fèlix Llaugé i Dausà és un astròleg i escriptor nascut a Barcelona.
Gemma Parellada és una periodista nascuda a Barcelona.
Pere Taulé i Pedrol és un pilot de trial nascut a Barcelona.
Maria Llopis i Freixas és una traductora nascuda a Barcelona.
Pere Soulere i Martí és un pintor i escultor nascut a Barcelona.
Alberto Puig Gabarró és un pilot de motonàutica nascut a Barcelona.
Natalia Regás és una actriu nascuda a Barcelona.
Ramon Térmens i Mauri és un pintor i arquitecte nascut a Barcelona.
Montserrat Fargas i Miralles és una pintora nascuda a Barcelona.
Albert Puig Palau és un milionari nascut a Barcelona.
Carlo de Paris és un pintor nascut a Barcelona.
Hugo Rebollar és un gimnasta nascut a Barcelona.
Juan Ayuso és un cicliste nascut a Barcelona.
Pedro Ródenas López és un metge naturista nascut a Barcelona.
Susana Gallardo Torrededia és una bilionària, hereva de l'empresa farmacèutica Almirall nascuda a Barcelona.
Francesc Salès i Roviralta és un pintor nascut a Barcelona.
Francisco Román Cenarro és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Laia Serra Perelló és una advocada penalista, docent, formadora i activista nascuda a Barcelona.
Joan Busquets i Portero és un pallasso nascut a Barcelona.
Maria Oller i Rabassa és una artista nascuda a Barcelona.
Montserrat Mechó és una nedadora i paracaiguista nascuda a Barcelona.
Eduard Pascual Monturiol és un pintor nascut a Barcelona.
Salomó Bonirac de Barcelona és un traductor de Galè a l'hebreu nascut a Barcelona.
Dionisio de la Huerta Casagrán és un tenista nascut a Barcelona.
Leonor Fuentes Domingo és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Barcelona.
Aina Puig és una gimnasta nascuda a Barcelona.
Enric Pascual i Monturiol és un pintor nascut a Barcelona.
Ricard Tàrrega i Viladoms és un pintor nascut a Barcelona.
Glòria Llobet Torres és una jurista i política nascuda a Barcelona.
Teresa Triadú i Vila-Abadal és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Pilar Sentís Zuazola-Cigorraga és una psicòloga nascuda a Barcelona.
Montserrat Pineda Lorenzo és una activista feminista nascuda a Barcelona.
Albert Plana López és un batlle nascut a Barcelona.
Juan Mariné Bruguera és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Manuel de Mata i Maneja és un poeta i dramaturg nascut a Barcelona.
Lluís Sayé i Sempere és un metge nascut a Barcelona.
Enric Lluelles és un actor i comediògraf nascut a Barcelona.
Francesc Vidal i Careta és un metge i paleontòleg nascut a Barcelona.
Tomàs Llorenç Guarino Sabaté és un patinador artístic sobre gel nascut a Barcelona.
Claudi Alsina és un matemàtic barceloní nascut a Barcelona.
Manuel Majó Hernández és un waterpolista i nedador nascut a Barcelona.
Joan Villacampa i Presegué és un futbolista nascut a Barcelona.
Agustí Julbe Bosch és un entrenador de basquet nascut a Barcelona.
Antoni de Aleu és un periodista i advocat nascut a Barcelona.
Gaietà Cornet i Mas és un enginyer industrial, taquígraf i escriptor nascut a Barcelona.
Joaquim Brugué Torruella és un politòleg nascut a Barcelona.
Javi Puado és un futbolista nascut a Barcelona.
Jaume Radigales i Babí és un crític musical nascut a Barcelona.
Teresa Torrens i Illas és una dirigent esportiva nascuda a Barcelona.
Olga Molina és una artista nascuda a Barcelona.
Tomàs Aragay i Sastre és un coreògraf i guionista nascut a Barcelona.
Joaquim de March i de Bassols és un noble nascut a Barcelona.
Itziar Castro és una actriu nascuda a Barcelona.
Santiago Zubicoa és un waterpolista nascut a Barcelona.
Francesc Juzgado i Mollá és un polític nascut a Barcelona.
Joan Luque és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Bosch i José és un metge nascut a Barcelona.
Joan Manuel Casademunt i Valldejuli és un escriptor nascut a Barcelona.
Carolina Nonell és una historiadora nascuda a Barcelona.
Carles Cuadrat Xiqués és un entrenador de futbol i exjugador nascut a Barcelona.
Rubén Enri García és un futbolista nascut a Barcelona.
Jordi Sánchez Ribas és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Codolosa i Riera és un escriptor nascut a Barcelona.
Julià Bastinos i Estivill és un dibuixant i gravador nascut a Barcelona.
David Font és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Julio López és un remer nascut a Barcelona.
Laura Flaqué i Centellas és una nedadora i waterpolista nascuda a Barcelona.
Ramon Codina i Langlin és un Químic i farmacèutic nascut a Barcelona.
Julián Fernández Ferrer és un rector UPC nascut a Barcelona.
Juan Miguel Godoy Mendoza és un pedagog nascut a Barcelona.
Xavier Polo Ribas és un activista i escriptor nascut a Barcelona.
Andreu Vilasís i Fernàndez-Capalleja és un artista plàstic nascut a Barcelona.
Mª del Carmen Gómez de Segura és una artista nascuda a Barcelona.
Ramon Laguarta és un executiu nascut a Barcelona.
Mireia Casas i Albiach és una regatista nascuda a Barcelona.
Francesc Casas i Amigó és un poeta nascut a Barcelona.
Aurora Martín Ortega és una arqueòloga nascuda a Barcelona.
Jaume Aurell és un Catedràtic d'Història Medieval i historiador nascut a Barcelona.
Pere Joan Remón Déu és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Maria Cuyàs Ponsa és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Àlvar d'Orriols i Lletget és un dramaturg i poeta nascut a Barcelona.
Elisa Mendoza Tenorio és una actriu nascuda a Barcelona.
Enric Gallego i Puigsech és un futbolista nascut a Barcelona.
Alfred Planas és un futbolista nascut a Barcelona.
Lidia Flaqué i Centellas és una nedadora, waterpolista i dirigent esportiva nascuda a Barcelona.
Teresa Lanceta és una artista nascuda a Barcelona.
Jaël Bestué és una atleta d'ascendència annobonesa nascuda a Barcelona.
Iris Tió i Casas és una nedadora sincronitzada nascuda a Barcelona.
Elisard Sala i Casassas és un poeta nascut a Barcelona.
Carme Balmas i Guitart és una pintora nascuda a Barcelona.
Gonzalo Pereira Cejudo és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Pellicer i Bru és un numismàtic i escriptor nascut a Barcelona.
Víctor de Buen Lozano és un polític nascut a Barcelona.
Joan Pau Canals i Martí és un fabricant d'indianes i químic nascut a Barcelona.
Bartomeu Carcassona i Garreta és un escriptor, actor i director teatral nascut a Barcelona.
Fasim és un artista urbà nascut a Barcelona.
Víctor Álvarez Díez és un genet nascut a Barcelona.
Josep Maria Fericgla és un antropòleg nascut a Barcelona.
Ramón Oliver és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Ramon Pujol Boira és un pintor nascut a Barcelona.
Rafael Jiménez Corral és un waterpolista nascut a Barcelona.
Fernando Peralt Montagut és un historiador esportiu valencià nascut a Barcelona.
Josep Puig i Brutau és un jurista nascut a Barcelona.
Anna Surinyach és una fotoperiodista nascuda a Barcelona.
Gemma Avenoza és una filòloga nascuda a Barcelona.
Maria Ripoll és una directora de cinema i guionista nascuda a Barcelona.
José Virgili Vinadé és un polític nascut a Barcelona.
Laura Aubert és una actriu de teatre i televisió nascuda a Barcelona.
Joan Roig Gironella és un jesuïta i filòsof nascut a Barcelona.
Isabel-Helena Martí és una activista cívica nascuda a Barcelona.
Dídac Masana i Majó és un escultor nascut a Barcelona.
Tulia Guisado és una escriptora nascuda a Barcelona.
Sebastián Auger és un empresari nascut a Barcelona.
Xavier Alegre Buxeda és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Frades és un director de cinema i de televisió nascut a Barcelona.
Arseni Pacheco Ransanz és un filòleg nascut a Barcelona.
Núria Sales i Folch és una historiadora nascuda a Barcelona.
Leandre Sabaté i Solà és un futbolista nascut a Barcelona.
Agustín Guillamón Iborra és un historiador nascut a Barcelona.
Sergi Gordo i Rodríguez és un bisbe nascut a Barcelona.
Sergi Martínez Costa és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
José García Santonja és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Lucchetti i Farré és un actor nascut a Barcelona.
Josep Maria Muntaner i Pasqual és un economista nascut a Barcelona.
Mauricio Casals és un advocat nascut a Barcelona.
Francesc Fargas i Margenat és un arquitecte nascut a Barcelona.
Carlos Carbonell Pañella és un arquítecte barceloní nascut a Barcelona.
Josep Antoni Martín Bertrán és un àrbitre de bàsquet nascut a Barcelona.
Quique Tejada és un músic nascut a Barcelona.
Rosa Maria Arrazola és una poeta i artista plàstica nascuda a Barcelona.
Ester Bonet Solé és una filòloga i lingüista nascuda a Barcelona.
Jacint Borràs i Manuel és un polític i dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Jordi Aliaga Solé és un àrbitre de bàsquet nascut a Barcelona.
Antònia Ripoll és una artista nascuda a Barcelona.
Ana Maria Smith i Marí és una artista nascuda a Barcelona.
Lluïsa Cura i Farriols és una mecenes barcelonina nascuda a Barcelona.
Amadeu Casas és un músic de blues barceloní nascut a Barcelona.
Miquel Barberà Baldrich és un advocat i escriptor nascut a Barcelona.
Daniel Clemente Laboreo és un programador nascut a Barcelona.
Isabel Robalino és una política equatoriana nascuda a Barcelona.
Raimon Algueró i Fortuny és un pedagog jesuïta nascut a Barcelona.
Víctor Grífols i Roura és un empresari barceloní nascut a Barcelona.
Miquel Pucurull i Fontova és un atleta nascut a Barcelona.
Concha Calleja és una escriptora nascuda a Barcelona.
Francesc Illas Riera és un químic nascut a Barcelona.
Josep Alsina Gebellí és un escriptor nascut a Barcelona.
Elisenda Pucurull i Caldentey és una atleta nascuda a Barcelona.
Mercè Gallén Ibáñez és una model artística nascuda a Barcelona.
Montserrat Colomé i Pujol és una baillarina i coreògrafa nascuda a Barcelona.
Víctor Bernat Cuadros és un futbolista nascut a Barcelona.
Eduard Mercader i Sacanella és un arquitecte nascut a Barcelona.
Rafael Bonachela és un coreògraf nascut a Barcelona.
Joan Masgrau i Marcet és un alcalde de Viladecans nascut a Barcelona.
Pere Faura és un coreògraf nascut a Barcelona.
Antoni Biosca i Sagristà és un mestre de ball nascut a Barcelona.
Carles Ruiz Novella és un polític nascut a Barcelona.
Montserrat Sastre Planella és una escultora i ceramista nascuda a Barcelona.
Rosario Martínez Muñoz és una empresaria nascuda a Barcelona.
Jordi Bordes és un periodista cultural nascut a Barcelona.
Raquel Friera és una artista nascuda a Barcelona.
Ricard Albert i Llauró és un professor i historiador de l'art nascut a Barcelona.
Enric Matas i Ramis és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Tarrida és un editor nascut a Barcelona.
Jordi Torremadé Martínez és un atleta nascut a Barcelona.
Francesc de Dalmases i Thió és un periodista nascut a Barcelona.
Maurici Augé Robert és un arquitecte nascut a Barcelona.
Milagros Caturla és una fotògrafa de Barcelona nascuda a Barcelona.
Estanislao Rico Ariza és un escriptor nascut a Barcelona.
Ramon Maria Riudor i Capella és un arquitecte nascut a Barcelona.
Rafael Cornudella és un historiador nascut a Barcelona.
Mohamed Traoré Diarra és un futbolista nascut a Barcelona.
Romà Cunillera i Porcar és un futbolista nascut a Barcelona.
Ruben Wagensberg Ramon és un activista, professor i productor musical nascut a Barcelona.
Fátima Mohamed Dos Santos és una política nascuda a Barcelona.
Aleix Segura Vendrell és un apneista nascut a Barcelona.
Antoni Mansó Figuerola és un actor nascut a Barcelona.
Empar Fernández Gómez és una novel·lista, professora i columnista nascuda a Barcelona.
Laura Martínez Aguado és una periodista nascuda a Terrassa.
Josep Sol i Padrís és un advocat i jurista nascut a Barcelona.
Ramón Balcells Comas és un regatista nascut a Barcelona.
Francesc Baliarda i Ribó és un militar nascut a Sant Andreu de Palomar.
Adriana Delgado i Herreros és una periodista i política nascuda al Pont de Vilomara.
Maximilià Morales Gómez és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Bragulat i Bosom és un polític nascut a Barcelona.
Nicolau Tous i Mirapeix és un empresari nascut a Barcelona.
Pau Cortada és un violinista nascut a Olesa de Montserrat.
Emma Chacón i Lausaca és una pianista i compositora nascuda a Barcelona.
Mar Llop és una fotògrafa freelance i activista nascuda a Barcelona.
Apel·les Fenosa i Florensa és un escultor nascut a Barcelona.
Rebeca Bou Nogueiro és una tennista nascuda a Barcelona.
Tomàs Bestit i Martínez és un futbolista i entrenador nascut a Barcelona.
Ramon Fons i Vilardell és un polític nascut al Palà de Torroella.
Joan Vilella Puig és un empresari nascut a Barcelona.
Josep de Calassanç Serra i Puig és un independentista i editor nascut a Barcelona.
Sandra G és una actriu pornogràfica nascuda a Barcelona.
Miquel Mulleras és un tenor nascut a Barcelona.
Lluís Oliva i Vázquez de Novoa és un periodista nascut a Barcelona.
Pere Sant i Cirera és un ciclista nascut a Salo.
Enric Térmens Beltran és un polític nascut a Olesa de Montserrat.
Josep Roger i Balet és un comerciant i filàntrop nascut a Barcelona.
Francesc Baltasar i Albesa és un polític nascut a Barcelona.
Cèsar August Jordana i Mayans és un escriptor nascut a Barcelona.
Josep Falp i Plana és un metge i escriptor nascut a Barcelona.
José Manuel Lara Bosch és un empresari nascut a Barcelona.
María López de Sagredo Andreo és una política nascuda a Barcelona.
Ana María Escribano López és una futbolista nascuda a Barcelona.
Ramon Casals i Basart és un polític nascut a Can Cabasses.
Guillermo Moore és un militar nascut a Barcelona.
Udalard segon és un vescomte de Barcelona del segle onze nascut a Barcelona.
Francesc Virgós i Baello és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Martí i Jusmet és un polític nascut a Barcelona.
Ramon Isern és un escultor nascut a Barcelona.
Albert Arilla i López és un tennista professional nascut a Barcelona.
Jaume Arnella i París és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Sixeart és un artista urbà nascut a Barcelona.
Gregori Codina és un compositor nascut a Martorell.
Ignacio Rodó és un director de cinema nascut a Terrassa.
María Sagana és una cantant nascuda a Barcelona.
Sandra Daviú és una presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Albert Tarantola és un físic nascut a Barcelona.
María López de Sagredo Andreo és una política nascuda a l'Havana.
David Bonvehí i Torras és un advocat i polític nascut a Camps.
Silvia Gubern és una artista nascuda a Barcelona.
Oriol Ribalta Pineda és un polític i politòleg nascut a Cabrianes.
Ramon Parés i Farràs és un biòleg nascut a Barcelona.
Marcos Ordóñez és un escriptor nascut a Barcelona.
Ramon Laporta Astort és un pintor nascut a Barcelona.
Pau Pérez de Pedro és un geògraf nascut a Barcelona.
Josep Maria Pallejà i de Bassa és un polític nascut a Barcelona.
Marc Antoni Broggi i Trias és un doctor i professor universitari nascut a Barcelona.
Arcadi Alibés Riera és un periodista i corredor nascut a l'Ametlla de Merola.
Lluís Molins de Mur és un pintor nascut a Sabadell.
Joan Jeroni Besora és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Baliarda i Ribó és un militar nascut a Barcelona.
Pau Castellví Canet és un polític nascut a Sabadell.
Joan Pineda i Sirvent és un músic; Doctor en medicina nascut a Barcelona.
Josep Samitier Martí és un catedràtic d'electrònica nascut a Barcelona.
Ramón García Fernández és un polític nascut a Sabadell.
Joan Molas i Casas és un escriptor nascut a Barcelona.
Marc Castellsagué és un entrenador de futbol nascut a Llerona.
Ramon Cots i Escrigas és un metge rural nascut a Sant Joan de Montdarn.
Enric Porta Mestre és un pintor nascut a la Pobla de Segur.
Estefania Torrente Guerrero és una política i advocada nascuda al Pont de Vilomara.
Enriqueta Gallinat i Roman és una política nascuda a Barcelona.
Manuel Tarín Alonso és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Simón Castells Moyano és un investigador nascut a Barcelona.
Adrià Monés és un productor i director de cinema nascut a Sabadell.
Francesc Amorós és un ebenista barceloní nascut a Barcelona.
Mónica Azón Canalda és una regatista i periodista nascuda a Barcelona.
Sixte Illescas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Lluïsa Sallent és una artista nascuda a Ripollet.
Lali Ayguadé Farró és una ballarina i coreògrafa nascuda a Barcelona.
Joan Plans i Costa és un polític nascut a Sant Joan d'Oló.
Salomó ben Abraham de Montpeller és un rabí catalano-provençal nascut a Barcelona.
Ramon Cortinas Grau és un cantant nascut a Barcelona.
Miquel Llimona i Junoy és un actor de teatre nascut a Barcelona.
Kap és un dibuixant d'humor i caricaturista nascut a Barcelona.
Gumersind Brunet Castells és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Ferran Pont i Puntigam és un enginyer industrial i polític nascut a Terrassa.
Miquel Mont és un artista nascut a Barcelona.
Jaume Enric Ollé-Goig és un metge nascut a Barcelona.
Francesc Albiol és un actor nascut a Barcelona.
Santi Nolla Zayas és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Enric Argullol i Murgadas és un jurista i catedràtic nascut a Barcelona.
Claudi Tricaz Arnillas és un metge i polític nascut a Barcelona.
Sol Daurella i Comadran és una empresària nascuda a Barcelona.
Noemí Casquet és una periodista nascuda a Sabadell.
Cuca Canals és una escriptora, pintora i guionista nascuda a Barcelona.
Marta Carnicero i Hernanz és una escriptora nascuda a Barcelona.
Eduard Estivill Sancho és un metge nascut a Barcelona.
Josep Rius i Alcaraz és un advocat i polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Gasa Garrido és un pintor i escultor nascut a Barcelona.
Iñaki Caña és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Teix Perona és un pintor nascut a Barcelona.
Daniel Masgoumiery i Pena és un dibuixant, caricaturista i pintor nascut a Barcelona.
Montserrat Company és una mestra, pedagoga, regidora d'educació nascuda a Barcelona.
Pau Serrasolsas és un cantant nascut a Barcelona.
Anna Maria Traver és una nedadora especialitzada en esquena nascuda a Barcelona.
Marta Estrada és una pintora i escultora nascuda a Barcelona.
Marta Reynal-Querol és una economista, professora de recerca nascuda a Barcelona.
Marc Ramentol i Sintas és un polític i metge nascut a Barcelona.
Ramon Estany Volart és un genet nascut a Barcelona.
Cristina Ruiz Martin és una jugadora de corfbol nascuda a Barcelona.
Manuel Dalmau i Matas és un metge nascut a Barcelona.
Lluïsa Altisent i Ceardi és una pintora nascuda a Barcelona.
Joan Tafalla és un historiador i escriptor nascut a Barcelona.
Víctor Branch és un cantant nascut a Barcelona.
Helena Wüst Augenstein és una nedadora i àrbitra de natació sincronitzada nascuda a Barcelona.
Mariona Violán Fors és una metgessa nascuda a Barcelona.
Núria Ventura Mustienes és una jugadora de corfbol nascuda a Barcelona.
Mariona Serrahima Castellà és una jugadora d'hoquei sobre herba nascuda a Barcelona.
Penélope Vinuesa Gómez és una jugadora de tennis de taula nascuda a Barcelona.
Jaume Barjau Martí és un religiós caputxí nascut a Barcelona.
Jessica Iborra Bermúdez és una jugadora de softbol nascuda a Barcelona.
Antoni Valls i Galí és un mestre d'obres nascut a Barcelona.
Núria Terribas i Sala és una jurista nascuda a Barcelona.
Júlia Serrasolsas és una cantant nascuda a Barcelona.
David Sánchez León és un escultor nascut a Barcelona.
Marc Pujolar és un director de cinema nascut a Barcelona.
Cristina Roca Grau és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Barcelona.
Ruth Yáñez Yáñez és una jugadora de bàdminton nascuda a Barcelona.
Alfons Reverté i Casas és un conductor d'orquestre nascut a Barcelona.
Josep Teixidor és un impressor nascut a Barcelona.
Anna Aparicio és una autora i il·lustradora de literatura infantil nascuda a Barcelona.
Laura Villaescusa Galera és una jugadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Montserrat Badia i Gomis és una lingüista, advocada i professora nascuda a Barcelona.
Maria Teresa Viñals és una nedadora especialitzada en braça i papallona nascuda a Barcelona.
Manel Riera i Riera és un lingüista nascut a Barcelona.
Juan Ginés Córdoba Cortijo és un polític valencià nascut a Barcelona.
Víctor Canicio Chimeno és un escriptor i professor nascut a Barcelona.
Gemma Vilaró Mendiola és una promotora i pedagoga esportiva nascuda a Barcelona.
Ariadna Farrés i Basiana és una matemàtica nascuda a Barcelona.
Judith Viñuela Compte és una jugadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Sergi Opisso és un dissenyador gràfic nascut a Barcelona.
Jordi Xaubet Pujadó és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Gibert i Sabaté és un Químic, investigador i empresari nascut a Barcelona.
Juan Andrade és un historiador nascut a Barcelona.
Laura Vizcaíno Calaf és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Carlos Vives i Torrella és un dibuixant i dissenyador nascut a Barcelona.
Rai Benet és un baixista toca a Buhos i Stay homas nascut a Barcelona.
Sergi Ferrer-Salat Serra di Migni és un empresari i mecenes nascut a Barcelona.
Sara Masó i Maristany és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Clàudia Pons Moll és una filòloga especialitzada en fonètica nascuda a Barcelona.
Josep Serra i Andreu és un futbolista nascut a Barcelona.
Pedro Velázquez Moreno és un policia nascut a Barcelona.
David Mas i Roselló és un polític nascut a Barcelona.
Jéssica Lechuga Godínez és una jugadora de corfbol nascuda a Barcelona.
Virginia Rodríguez Rece és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Barcelona.
Josep Maria Baldrich i Viladrich és un futbolista nascut a Barcelona.
Berta Alomà i Sesé és una jugadora de corfbol nascuda a Barcelona.
Maria Teresa Andreu Grau és una futbolista i dirigent esportiva nascuda a Barcelona.
Fernando Gamboa és un escriptor nascut a Barcelona.
Albert Bastardes Porcel és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ismael Palacín Giner és un director de la Fundació Bofill nascut a Barcelona.
Maria Bruna Estrach és una matemàtica nascuda a Barcelona.
Rafael Fontana és un advocat nascut a Barcelona.
Ignasi Carreras i Fisas és un professor nascut a Barcelona.
Josep Vilanova Pueyo és un boxejador nascut a Barcelona.
Ester Gea i Mallorquí és una viròloga nascuda a Barcelona.
Marc Larumbe Gonfaus és un waterpolista nascut a Barcelona.
Jordi Maria de Gibert i Atienza és un paleontòleg nascut a Barcelona.
Manuel Lázaro Pulido és un filòsof nascut a Barcelona.
Anna Maria Reverté és una música nascuda a Barcelona.
Adrià Bernabé és un futbolista nascut a Barcelona.
Sergi Cabanas és un waterpolista nascut a Barcelona.
Adrià Giner Pedrosa és un futbolista nascut a Barcelona.
Isabel Pons és una artista nascuda a Barcelona.
Maria Rovira i Lastra és una guionista i humorista nascuda a Barcelona.
Arantza López Medina és una coreògrafa, ballarina, creadora i directora escènica nascuda a Barcelona.
Judith Pallarés Cortés és una política andorrana nascuda a Barcelona.
Patrícia Dauder Torruella és una artista nascuda a Barcelona.
Julia Guiomar Niso Galán és una investigadora nascuda a Barcelona.
Boris Garrós Torrent és un futbolista nascut a Barcelona.
Benito Guitart Trulls és un arquitecte nascut a Barcelona.
Elena Lara és una biologa i investigadora nascuda a Barcelona.
Carme Garcia Padrosa és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Carmen Añón Feliú és una paisatgista nascuda a Barcelona.
Lucas Silvano Ferro Solé és un polític nascut a Barcelona.
Roser Batlle és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Lluis Bruguera és un tennista nascut a Barcelona.
Anna Gual i Rovirosa és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Joan Vigó Arnau és un poeta, rapsode i narrador nascut a Barcelona.
Judith Corachán Vaquera és una triatleta nascuda a Barcelona.
Patricia Riveras Tobia és una escultora nascuda a Barcelona.
Lluís Millà i Reig és un escriptor, llibreter i arxiver nascut a Barcelona.
Xavier López López és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Ángel Fernández-Caro y Nouvilas és un polític nascut a Barcelona.
Ramon Pujol i Alsina és un excursionista, fotògraf, escriptor i botànic nascut a Barcelona.
Santiago Goicoechea Orsolides és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Matilde obradors és una artista nascuda a Barcelona.
Yolanda López Fernández és una política nascuda a Barcelona.
Mireia Montané i Tuca és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Ivan Ledesma és un escriptor nascut a Barcelona.
Lluïsa Llop i Fernàndez és una política nascuda a Barcelona.
Lluis Montoliu és un investigador nascut a Barcelona.
Laura Baigorri és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
María Luz Guilarte Sánchez és una política i politòloga nascuda a Barcelona.
Mercè Crosas Navarro és una investigadora nascuda a Barcelona.
Oriol Molins Monteys és un empresari i polític nascut a Barcelona.
Natàlia Garriga i Ibáñez és una política nascuda a Barcelona.
Andreu Guixer i Busquets és un actor i director teatral nascut a Barcelona.
Rosa Maria Poch Claret és una edafòloga nascuda a Barcelona.
Francesc Xavier Trias Miquel és un investigador nascut a Barcelona.
Lauro Mulà Vallejo és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Miquel Àngel Méndez Gil és un polític nascut a Barcelona.
Josep Vilà i Gallego és un compositor nascut a Barcelona.
Ferran Iniesta Vernet és un professor nascut a Barcelona.
Carles Miravitlles i Torras és un investigador nascut a Barcelona.
Joaquín Catalá i Murall és un pedagog nascut a Barcelona.
Kike Pérez de Rozas és un fotògraf nascut a Barcelona.
Xavier Rius Sant és un periodista nascut a Barcelona.
Carme Romeu Pecci és una muntanyenca, alpinista i esquiadora alpina nascuda a Barcelona.
Josefina Miró Marsà és una pintora nascuda a Barcelona.
Vicenç Barbé Lladós és un escalador nascut a Barcelona.
Roser Batalla és una actriu nascuda a Barcelona.
Maria Rosa Sánchez Nieto és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Marina Martori és una escriptora i Gestora Cultural nascuda a Barcelona.
Amadeu Vidal i Bonafont és un poeta nascut a Barcelona.
Marta Buchaca és una guionista, dramaturga i directora nascuda a Barcelona.
Josep Maria Borrell Balsells és un director de cinema nascut a Barcelona.
Jaime Armengold és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Mercè Comes Maymó és una docent i investigadora nascuda a Barcelona.
Miquel Garcia Horcajo és un periodista nascut a Barcelona.
Marta Roqueta és una periodista nascuda a Barcelona.
Mercè Comes és una actriu nascuda a Barcelona.
Judith Solana i Pons és una jugadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Francesc Pastor i Descatllar és un teòleg i abat nascut a Barcelona.
Miquel Puig i Massana és un metge i crurgià nascut a Barcelona.
Oleguer Ametller i Pessió és un advocat barceloní nascut a Barcelona.
Roser Clavell Soldevila és una política nascuda a Barcelona.
Joaquim Salvat i Sintes és un Compositor nascut a Barcelona.
Sílvia Musquera Felip és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Dolors Boatella és una creativa nascuda a Barcelona.
Anier és una rapera nascuda a Barcelona.
Tono Folguera és un productor de cinema nascut a Barcelona.
Maria Eugènia Barnola i Schönhöfer és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Olga Martínez i García és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Joan Burdeus és un periodista i filòsof nascut a Barcelona.
Concepció Zendrera Tomás és una editora nascuda a Barcelona.
Josep Zendrera i Fecha és un impressor i editor nascut a Barcelona.
Mercedes Castillo Araujo és una jugadora de basquetbol nascuda a Barcelona.
Antonio Nogués és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Josep Bartolí Montoliu és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Juan Colomer és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Mònica Verge Folia és una alpinista nascuda a Barcelona.
Joaquín Güell Ampuero és un financer nascut a Barcelona.
Albert Giménez i Atenelle és un pianista nascut a Barcelona.
Emilio Fábregas és un actor nascut a Barcelona.
Eusebio Benajes y Cots és un escriptor nascut a Barcelona.
José Espelt y Beya és un escultor nascut a Barcelona.
Luis Antonio Twose és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Juan Segura Palomares és un periodista nascut a Barcelona.
Lluís Pichot i Gironès és un Violinista nascut a Barcelona.
Rina Celi és un cantant nascut a Barcelona.
Noemí Trujillo és una escriptora nascuda a Barcelona.
María Xiao és una jugadora de ping-pong nascuda a Barcelona.
Pere Ferrer Sastre és un polític i ambientòleg nascut a Barcelona.
Rafael Garriga i Roca és un enginyer industrial nascut a Barcelona.
Francisco Javier Lafuente Sancho és un enginyer químic nascut a Barcelona.
Lluís Miquel i Prats és un dissenyador gràfic nascut a Barcelona.
Mercè Curull Martínez és una jurista i política nascuda a Barcelona.
Esther del Alcázar Fabregat és una activista social nascuda a Barcelona.
Carlota Torné i Navarro és una política nascuda a Barcelona.
Xavier Martínez Andreu és un instructor d'esquí nascut a Barcelona.
Agustín Masaña és un jugador d'hoquei sobre herba nascut a Barcelona.
Anna Bosch és una periodista nascuda a Barcelona.
Verónica Sanz és una periodista nascuda a Barcelona.
Laura Maqueda Marcos és una portera de waterpolo nascuda a Barcelona.
Adrià Camino i Fideu és un polític nascut a Barcelona.
Lluís Martí-Codolar i Gelabert és un banquer i empresari nascut a Barcelona.
Josep Salvador i Riera és un naturalista, farmacèutic i botànic nascut a Barcelona.
Josep Maria Xicota i Cabré és un periodista i advocat nascut a Barcelona.
Eudald Vendrell i Ferrer és un advocat i professor universitari nascut a Barcelona.
Josep Brascó Cata és un jugador i entrenador de waterpolo nascut a Barcelona.
Eulàlia Gili Folch és una paleontòloga nascuda a Barcelona.
Salvador Bacardit i Fígols és un sacerdot catòlic nascut a Barcelona.
Joaquim Franch i Batlle és un pedagog nascut a Barcelona.
Josep Subiràs i Barra és un militar i matemàtic nascut a Barcelona.
Anna Torra i Sánchez és una pintora nascuda a Barcelona.
Sara Pi és una cantant i música nascuda a Barcelona.
Anna Torra i Sánchez és una pintora nascuda a Manila.
Adrià Creus i Boix és un pintor i educador d'art nascut a Barcelona.
Laureà Arroyo i Velasco és un arquitecte nascut a Barcelona.
Antoni Alabau i Vergonyós és un religiós de l'orde franciscà nascut a Barcelona.
Laura Ormella i González és una política nascuda a Barcelona.
Raquel Taranilla és una escriptora nascuda a Barcelona.
Mariano Alberich és un jesuita nascut a Barcelona.
Javi Cuho és un escriptor nascut a Barcelona.
José Luis Jimeno Sáez és un polític nascut a Barcelona.
Irene Figueroa Mimó és una jugadora de corfbol nascuda a Barcelona.
Pin Crespo és una actriu nascuda a Barcelona.
Miquel Duran i Martínez és un pintor de paisatges nascut a Barcelona.
Ignasi Vila i Despujol és un jesuïta i historiador nascut a Barcelona.
Pere Codolar és un monjo benedictí, professor i tractadista musical nascut a Barcelona.
Txell Bragulat i Vallverdú és una activista pels drets humans nascuda a Barcelona.
Montserrat Martínez Parera és una economista nascuda a Barcelona.
Miguel Candel Sanmartín és un filòsof, traductor i professor universitari nascut a Barcelona.
Zark Perfet és un poeta jueu nascut a Barcelona.
Ramon Moncunill Bernet és un polític nascut a Barcelona.
Román Mas i Calvet és un advocat nascut a Barcelona.
Salvador Riera i Planagumà és un veterinari nascut a Barcelona.
Ramón Llenas Falcó és un cantant i actor de doblatge nascut a Barcelona.
Lluís Pastor Pérez és un professor, escriptor i investigador nascut a Barcelona.
Joan Llopis i Sarrió és un teòleg i liturgista nascut a Barcelona.
Pere Bernal Segura és un locutor de ràdio nascut a Barcelona.
Ferran Rivière de Caralt és un enginyer industrial nascut a Barcelona.
Elena Blume i Carreras és una gimnasta artística barcelonina nascuda a Barcelona.
Francesc Subiràs i Barra és un físic i matemàtic nascut a Barcelona.
Sebastià Rafart i Llatas és un director i compositor nascut a Barcelona.
Francesc d'Asís Condomines i Valls és un jurista nascut a Barcelona.
Joan Busquets i Cornet és un empresari tapisser i decorador nascut a Barcelona.
Bartomeu Llebaria Grau és un pintor nascut a Barcelona.
Jordi Malet i Ponsatí és un arquitecte nascut a Barcelona.
Carlos Prieto Gómez és un polític nascut a Barcelona.
Francesc Paradaltas i Pintó és un argenter i moneder nascut a Barcelona.
Maria del Carme Nieto Larroya és una pionera del futbol femení nascuda a Barcelona.
David Piqué i Batallé és un policia nascut a Barcelona.
Joaquín Fernández Martos és un polític nascut a Barcelona.
Laia Flotats i Bastardas és una política nascuda a Barcelona.
Josep Prat i Delorta és un arquitecte nascut a Barcelona.
Miquel Domènech i Español és un Compositor nascut a Barcelona.
Àlex Villaécija és un nedador nascut a Barcelona.
Eulàlia Espinàs i Riera és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Immaculada Cabeceran Soler és una futbolista nascuda a Barcelona.
Joan Albert Vicens Folgueira és un filòsof nascut a Barcelona.
Josep Salvador i Soler és un advocat i botànic nascut a Barcelona.
Miquel Bassols i Puig és un psicoanalista i escriptor nascut a Barcelona.
Guiomar Rovira i Sancho és una periodista i escriptora nascuda a Barcelona.
Rosa Conesa Boronat és una nedadora nascuda a Barcelona.
Alicia Tomás Jiménez és una actriu, cantant i torera nascuda a Barcelona.
Dolors Serra i Kiel és una bibliotecària i activista cultural nascuda a Barcelona.
Juan Muñoz és un boxejador nascut a Barcelona.
Antoni Fisas i Planas és un arquitecte nascut a Barcelona.
Víctor Obiols és un escriptor i músic nascut a Barcelona.
Alfred Cañamero i Carreño és un músic i director de cor nascut a Barcelona.
Maria Rosa Palacín Peiró és una científica especialitzada en bateries recargables nascuda a Barcelona.
Maria Rosa Ester i Güera és una muntadora nascuda a Barcelona.
Alfonso Carbajo és un boxejador nascut a Barcelona.
Jordi Ros Ballesteros és un arquitecte nascut a Barcelona.
Manel Signes és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Martí Olaya i Galceran és un escriptor i activista cultural nascut a Barcelona.
Irene Balaguer i Felip és una pedagoga nascuda a Barcelona.
Antoni Comas i Ruano és un tenor i actor nascut a Barcelona.
Sara Gil és una jugadora d'handbol nascuda a Barcelona.
Maria Lluïsa Solà i Llopis és una escriptora i bibliotecària nascuda a Barcelona.
Claudio López Lamadrid és un editor nascut a Barcelona.
Eugenio Domingo és un actor nascut a Barcelona.
Albert Sunyer Castillo és un polític nascut a Barcelona.
Dídac Cuevas és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Carles Bort i Bort és un anarcosindicalista nascut a Barcelona.
Óscar Palomino és un boxejador nascut a Barcelona.
Cristina Martínez Picot és una política nascuda a Barcelona.
Eulàlia Presas i Plana és una professora i traductora nascuda a Barcelona.
Rosa Hernáez i Esquirol és una actriu barcelonina nascuda a Barcelona.
Agnès Mateus és una artista nascuda a Barcelona.
Joan Vidal i Roda és un professor de piano i música nascut a Barcelona.
José Luis Cebrián Boné és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Vilà Moll és un músic nascut a Barcelona.
Carles Macià i Vives és un escriptor nascut a Barcelona.
José María Fontboté Mussolas és un geòleg nascut a Barcelona.
Enric Gallén i Miret és un historiador de teatre i crític nascut a Barcelona.
Carlos Godó Valls és un empresari nascut a Barcelona.
Joan Lluch és un periodista nascut a Barcelona.
Rubén Guijarro Palma és un polític nascut a Barcelona.
Alada Vila és una actriu nascuda a Barcelona.
Laia Flores Costa és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Adrià Arnaus Antúnez és un jugador de golf nascut a Barcelona.
David Llorente és un polític nascut a Barcelona.
Anna Pagès Santacana és una filòsofa nascuda a Barcelona.
Laura Foraster i Lloret és una secretària general del Diplocat nascuda a Barcelona.
Xavier Batllés és un intérpret musical nascut a Barcelona.
Diana Coromines i Calders és una escriptora i exdiplomàtica nascuda a Barcelona.
Eva Sanz Sanz és una atleta nascuda a Barcelona.
Francesc Fàbregas i Vehil és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Antoni Martín Piñol és un escriptor i guionista nascut a Barcelona.
Montserrat Mussons i Artigas és una bibliotecària i escriptora juvenil nascuda a Barcelona.
Sergi Sol i Bros és un periodista nascut a Barcelona.
Núria Ferré i Nadal és una presentadora de televisió nascuda a Barcelona.
Jorge Pintanell és un futbolista nascut a Barcelona.
Adrià Alsina i Leal és un politòleg i periodista nascut a Barcelona.
Jordi Ibern i Tortosa és un polític nascut a Barcelona.
Anna Malagrida és una artista nascuda a Barcelona.
Aymen Mouelhi és un futbolista britànic nascut a Barcelona.
Clemente Pujol de Guastavino és un pintor nascut a Barcelona.
Carlota Benet Cros és una filòloga nascuda a Barcelona.
Daniel O'Hara és un escriptor nascut a Barcelona.
Maria Carbonell i Mumbrú és una pianista nascuda a Barcelona.
David Guzman és un periodista nascut a Barcelona.
Aleix Sarri i Camargo és un polític nascut a Barcelona.
Josep Vergés és un economista nascut a Barcelona.
Eliseu Vilaclara i Ribas és un físic i meteoròleg nascut a Barcelona.
Laura Masvidal Martí és una activista nascuda a Barcelona.
Ricard Ribas i Seva és un arquitecte nascut a Barcelona.
Marina Roig i Altozano és una advocada nascuda a Barcelona.
Jaime Bayarri i Vendrell és un director de cinema nascut a Barcelona.
Gerard Blat és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Mercè Caso Señal és una magistrada de família de Barcelona nascuda a Barcelona.
Jaume Sanmartí Verdaguer és un arquitecte nascut a Barcelona.
Robert Navarro és un futbolista nascut a Barcelona.
Alfred Sedó i Peris-Mencheta és un industrial i polític nascut a Barcelona.
Sònia González i Arévalo és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Mercè Tatjer Mir és una especialista en geografia urbana nascuda a Barcelona.
Anna Alarcón és una actriu nascuda a Barcelona.
Jessica Goicoechea és una model barcelonina nascuda a Barcelona.
Amadeu Cristià i Rotches és un compositor nascut a Barcelona.
Frederic Fuentes i Agulló és un autor i actor teatral nascut a Barcelona.
Ona Vegué Pena és una jugadora d'handbol nascuda a Barcelona.
Rosa Maria Gil Tort és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Muntsa Rius és una actriu i cantant nascuda a Barcelona.
Elena Díaz Torrevejano és una política nascuda a Barcelona.
Daniel Camós Daurella és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Joselyn Picard és una actriu nascuda a Barcelona.
Nuria Giménez Lorang és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Joan Capdevila Salvà és un economista i advocat nascut a Barcelona.
Josep Lluís Pérez i Pérez és un independentista nascut a Barcelona.
Mario García Gómez és un polític nascut a Barcelona.
Pol Hermoso és un actor nascut a Barcelona.
Agustí Cruella i Tena és un futbolista nascut a Barcelona.
Miquel Urgell Calatayud és un futbolista nascut a Barcelona.
Roser Brutau i Basté és una presidenta del Banc dels Aliments nascuda a Barcelona.
Ambròs Celma i Chertó és un pastor evangèlic nascut a Barcelona.
Pau Gimeno és un actor nascut a Barcelona.
Pau Orri és un frare franciscà nascut a Barcelona.
Manel Manchón és un periodista nascut a Barcelona.
Sebastià Herreros i Agüí és un aparellador i vexilol·leg nascut a Barcelona.
Mariona Badenas és una astrofísica nascuda a Barcelona.
Núria Bendicho Giró és una escriptora nascuda a Barcelona.
Mariano Puig Planas és un empresari nascut a Barcelona.
Filo Cañete Carrillo és una política nascuda a Barcelona.
María del Carmen Ramírez Escamilla és una cooperant nascuda a Barcelona.
Màrcia Cisteró és una actriu nascuda a Barcelona.
Alejandro Baldé és un futbolista nascut a Barcelona.
Anna Blanch és una windsurfista nascuda a Barcelona.
Ricard Gili és un arquitecte, trompetista i cantant nascut a Barcelona.
Lara Vilanova és una directora de fotografia nascuda a Barcelona.
Ernest Emili Marcos Hierro és un filòleg grec i bizantinista barceloní nascut a Barcelona.
Manuel García Bofill és un polític nascut a Barcelona.
Carles Checa és un músic i director d'orquestra nascut a Barcelona.
Carme Freixa és una psicòloga, periodista i activista feminista nascuda a Barcelona.
Judit Masana i Padrós és una arquitecta i dissenyadora nascuda a Barcelona.
Txell Aixendri és una actriu nascuda a Barcelona.
Concepció Carreras i Fontserè és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Abel Riu és un politòleg nascut a Barcelona.
Xavier Fonellosa i Casanovas és un jugador de billar nascut a Barcelona.
Emili Bofill i Benessat és un arquitecte nascut a Barcelona.
Teresa Sancho Vinuesa és una catedràtica de matemàtiques nascuda a Barcelona.
Manuel García Gargallo és un historiador, investigador i escriptor nascut a Barcelona.
Mari Carme Magdalena Vàzquez és una excursionista, escaladora i alpinista nascuda a Barcelona.
Xavier Torres i Lliteras és un periodista nascut a Barcelona.
Alan Cabello i Forns és un nedador nascut a Barcelona.
Paula Pagès i Monserdà és una hisendada nascuda a Barcelona.
Juan Frigola i Masclans és un professor de llengua de signes nascut a Barcelona.
Josep Oriol Martí i Ballès és un advocat, escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Gerard Ortín és un artista nascut a Barcelona.
Rosa Tharrats Oliva és una artista nascuda a Barcelona.
Maria Carme Dalmau i Dalmau és una editora nascuda a Barcelona.
Josep Maria Tubau i Suqué és un prevere nascut a Barcelona.
Ricard Fernández Mercadé és un jugador de billar nascut a Barcelona.
Rafael i Dalmau és un historiador i editor nascut a Barcelona.
Borja Sitjà és un gestor cultural nascut a Barcelona.
Jeroni Moliné i Brasés és un dramaturg nascut a Barcelona.
Lydia Pena París és una jugadora d'handbol i d'esquaix, dirigent esportiva nascuda a Barcelona.
Glòria Sabaté i Marín és una escriptora nascuda a Barcelona.
Xavier Falgarona Cortada és un músic nascut a Barcelona.
Roser Ponsati i Capdevila és una treballadora social, esportista nascuda a Barcelona.
Núria Picas és una artista nascuda a Barcelona.
Mireia Cornudella i Felip és una regatista nascuda a Barcelona.
María Luisa Chicote és una poetessa nascuda a Barcelona.
Marta Carreras Espina és una jugadora i entrenadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Àurea Márquez i Alonso és una actriu nascuda a Barcelona.
Antoni Subirana Castillejos és un waterpolista nascut a Barcelona.
Joan Xifreu i Subirats és un futbolista nascut a Barcelona.
Isabel Gardela és una directora i guionista de cinema nascuda a Barcelona.
Joaquim Escardó Salazar és un futbolista nascut a Barcelona.
Gay Mercader és un promotor musical nascut a Barcelona.
Jeroni Moner i Codina és un arquitecte nascut a Barcelona.
Magí Coromines és un advocat, industrial i polític nascut a Barcelona.
Jaume Filella i Ferrer és un professor jesuïta nascut a Barcelona.
Fernando Canthal y Girón és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Rafael Bastardas i Parera és un pintor nascut a Barcelona.
Amadeo Puig Hernández és un futbolista nascut a Barcelona.
Virginia Cierco és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Valentín Sabate és un waterpolista nascut a Barcelona.
Josep Maria Tormo i Tarrés és un futbolista nascut a Barcelona.
Marta Tatjer és una gestora cultural nascuda a Barcelona.
Fernando Canthal y Girón és un diplomàtic nascut a Cartagena.
Rosa Martínez Brau és una artista nascuda a Barcelona.
Marina Bernadó i Bonada és una colaboradora de ETA nascuda a Barcelona.
Pere Costa i Batllori és un veterinari, especialista en nutrició animal nascut a Barcelona.
Enric Montells i Gatell és un futbolista nascut a Barcelona.
Ernestina Corma i Centellas és una mestra, pedagoga, pianista, activista política nascuda a Barcelona.
Adela Piera Escofet és una gimnasta i professora d'educació física nascuda a Barcelona.
Antoni Borràs i Feliu és un historiador, professor i escriptor jesuïta nascut a Barcelona.
María Teresa Peris i Estrada és una pintora nascuda a Barcelona.
Julià Clapera i Roca és un futbolista nascut a Barcelona.
Lluís Quílez és un director de cinema nascut a Barcelona.
Pilar Rufí i Bosch és una cantant soprano nascuda a Barcelona.
Elisenda Sala és una artista nascuda a Barcelona.
Josep Ferrando i Rey és un futbolista nascut a Barcelona.
Francesc Xavier Barenys i Gambús és un futbolista nascut a Barcelona.
Magí Pla i Soler és un advocat nascut a Barcelona.
Josep Civil i Picarín és un aquarel·lista i dibuixant barceloní nascut a Barcelona.
Pere Querol i Vinyals és un futbolista nascut a Barcelona.
Romeu Sabruguera és un dominicà nascut a Barcelona.
Juli Kaiser i Masdeu és un futbolista nascut a Barcelona.
Juan Coreli és un ballarí i coreògraf nascut a Barcelona.
Oriol Maymó és un director de producció nascut a Barcelona.
Belén Funes és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Josep Bazán és un waterpolista nascut a Barcelona.
David Carreras Solé és un director de cinema nascut a Barcelona.
Miquel Sarrovira i Pla és un jurista nascut a Barcelona.
Benet Cervera i Flotats és un arquitecte nascut a Barcelona.
Ramon Tomàs i Prat és un futbolista nascut a Barcelona.
Leandro Ribera Abad és un waterpolista nascut a Barcelona.
José Rivali és un futbolista nascut a Barcelona.
Enric Cubas i Oliver és un polígraf i escriptor nascut a Barcelona.
Teresa Pelegrí és una directora i guionista de cinema nascuda a Barcelona.
Paz Estevan de Heriz és una jugadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Joan Masgrau i Miquel és un futbolista nascut a Barcelona.
Carla Neis és una pintora suïssa nascuda a Barcelona.
Carlos Olalla és un actor nascut a Barcelona.
Victorià de la Riva i Ruiz és un futbolista nascut a Barcelona.
Carlota Gurt i Daví és una traductora i escriptora nascuda a Barcelona.
Elena Jaumandreu és una muntadora cinematogràfica nascuda a Barcelona.
Rafael Guardans i Cambó és un advocat nascut a Barcelona.
Joan Maria Tintoré i Turull és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Antoni Vilarrodona i Iglesias és un futbolista nascut a Barcelona.
Xavier Muixí i Solé és un periodista nascut a Barcelona.
Joan Munsó i Cabús és un periodista i crític de cinema nascut a Barcelona.
Gaspar Brunet i Viadera és un pioner de l'aviació nascut a Barcelona.
Melcior Vidal i Prats és un tenor nascut a Barcelona.
Juan Marti Butsems és un polític nascut a Barcelona.
Josefina Roma i Riu és una antropòloga nascuda a Barcelona.
Oriol Cortacans i Calvera és un Comunicador nascut a Barcelona.
Pedro Moya Clua és un polític nascut a Barcelona.
Cosme Puigmal Vidal és un polític nascut a Barcelona.
Pere Suñé i Catà és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Pere Sisterè és un mestre d'aixa nascut a Barcelona.
Rosa Narbona Agustín és una política nascuda a Barcelona.
Santi Sans és un actor nascut a Barcelona.
Silvia Omedes Alegre és una gestora cultural nascuda a Barcelona.
Xavier Sistach Leal és un entomòleg nascut a Barcelona.
Miquel Carreras i Bagaria és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Marta Nadal i Brunès és una crítica literària nascuda a Barcelona.
Alba Metge i Climent és una política nascuda a Barcelona.
Anna Guixà i Fisas és una política nascuda a Barcelona.
Ascensi Codina i Ferrer és un entomòleg nascut a Barcelona.
Aina Torres Pallarès és una futbolista nascuda a Barcelona.
Suu és una cantautora nascuda a Barcelona.
Andreu Bosch i Riba és un mestre de cases nascut a Barcelona.
Albina Francitorra Aleñà és una escriptora i periodista nascuda a Barcelona.
Cristòfol Massó i Escofet és un economista nascut a Barcelona.
Francesc Mañé i Lluís és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Mercè Guix Genobart és una patinadora i tennista nascuda a Barcelona.
Núria Solé i Ventura és una esmaltadora de vidre i ceramista nascuda a Barcelona.
Miquel Ferrando i Artells és un futbolista nascut a Barcelona.
Maria Rusiñol i Denís és una poeta, novel·lista i biògrafa nascuda a Barcelona.
Josep Maria Gran Cirera és un missioner nascut a Barcelona.
Arnau Parrado és un jugador de bàsquet nascut a Barcelona.
Joan Pujol i Soley és un germà de Jordi Pujol nascut a Barcelona.
Cinta Vidal Agulló és una artista gràfica nascuda a Barcelona.
Eduard Bosch és un director de cinema nascut a Barcelona.
Josep Maria Mangado i Artigas és un guitarrista i musicòleg nascut a Barcelona.
Pedro Calpe Arcusa és un polític nascut a Barcelona.
David Gesalí i Barrera és un historiador i escriptor nascut a Barcelona.
Fermín Morales Prats és un advocat nascut a Barcelona.
Judit Panxeta és una il·lustradora nascuda a Barcelona.
Gabriel Ferrús és un poeta del segle quinze nascut a Barcelona.
Euda Solé i Ventura és una esmaltadora i ceramista nascuda a Barcelona.
Amèrica Cardunets i Tallada és una ceramista nascuda a Barcelona.
Antoni Miserachs i Rigalt és un polític i advocat nascut a Barcelona.
Núria Llorach i Boladeras és una psicòloga i gestora pública nascuda a Barcelona.
Emili Ros-Fàbregas és un musicòleg nascut a Barcelona.
Joaquim Canals i Matavacas és un pianista i pedagog musical nascut a Barcelona.
Maria Giralt i Castells és una activista LGBTI i feminista nascuda a Barcelona.
Roman Parrado Lloro és un director de cinema nascut a Barcelona.
Laura Jou i Bonet és una directora de cinema nascuda a Barcelona.
Jaimito Borromeo és un comediant nascut a Barcelona.
Joan Oliva i Bridgman és un poeta, assagista i crític literari nascut a Barcelona.
Annabel Moreno i Nogué és una política nascuda a Barcelona.
Maria Rodríguez Soto és una actriu nascuda a Barcelona.
Pere Salinas és un pintor nascut a Barcelona.
Teresa de Pelegrí és una guionista y directora de cinema barcelonina nascuda a Espanya.
Teresa de Pelegrí és una guionista y directora de cinema barcelonina nascuda a Barcelona.
Olga Palau Barberà és una professora i formadora d'educació física nascuda a Barcelona.
Ernest Blasi i Bustinza és un editor de cinema nascut a Barcelona.
Selena Soro i Gómez és una escriptora i periodista nascuda a Barcelona.
Pedro Serra Farnés és un pintor nascut a Barcelona.
Joaquim Serra Montolí és un metemàtic nascut a Barcelona.
Josep Reig i Vilardell és un periodista i escriptor nascut a Barcelona.
Pau Subirós és un productor de cinema nascut a Barcelona.
Lluís Orriols és un politòleg nascut a Barcelona.
Anna Carbó i Coloma és una jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Amador Villar Marin és un polític nascut a Barcelona.
Meritxell Benedí i Altés és una política nascuda a Barcelona.
Bernat Cormand Rifà és un il·lustrador i escriptor nascut a Barcelona.
Sílvia Farriol és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Carme Ayguavives i Elias és una pintor d'icones nascuda a Barcelona.
Gemma Rodríguez i Villanueva és una dramaturga, guionista i gestora cultural nascuda a Barcelona.
Xavier Pujadas Martí és un historiador de l'esport nascut a Barcelona.
Armand Ballart Codó és un escalador nascut a Barcelona.
Lluís Mundet i Cerdan és un professor i investigador nascut a Barcelona.
Gabriela Richardson Torres és una cantant i compositora nascuda a Barcelona.
Emili Lloret i Baeza és un futbolista nascut a Barcelona.
José Gifreda Morros és un alquimista i ocultista nascut a Barcelona.
Guim Tió és un artista nascut a Barcelona.
Sergi Galanó Muñoz és un surfista i excursionista nascut a Barcelona.
Àngels Gimeno és una escriptora, castellà i nascuda a Barcelona.
Ricard Balada és un actor nascut a Barcelona.
Bru Recolons i Argente és un empresari i emprenedor nascut a Barcelona.
Víctor Rahola i Aguadé és un arquitecte nascut a Barcelona.
Santiago de la Riva i Ruiz és un dirigents esportius catalans nascut a Barcelona.
Xavier Abad és un viròleg nascut a Barcelona.
Gemma Badia i Cequier és una política nascuda a Barcelona.
Rafael de Vilosa és un jurisconsult nascut a Barcelona.
Anna Godoy és una triatleta nascuda a Barcelona.
José María Casanovas Baile és un guionista de còmics d'humori escriptor nascut a Barcelona.
Oriol Bordas és un músic nascut a Barcelona.
Adam Casals Jorba és un assessor i diplomàtic nascut a Barcelona.
Margarida Alzina Camps és una poetessa d'Alella nascuda a Barcelona.
Pau Furriol i Fornells és un polític nascut a Barcelona.
Enrique López-Izquierdo Blanco és un arquitecte nascut a Barcelona.
Jordi Font i Rodríguez és un diplomàtic nascut a Barcelona.
Aysha Daraaui és una actriz española nascuda a Barcelona.
Joan Viura i Carreras és un metge nascut a Barcelona.
Maria Contreras Coll és una fotògrafa nascuda a Barcelona.
Evelio Doncós Prado és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Carme Enrich i Llevada és una pintora nascuda a Barcelona.
David Poudevida-Vives és un empresari, professor i diplomàtic nascut a Barcelona.
Toni Arbonès Escoda és un escalador i ultrafondista nascut a Barcelona.
Roc Blackblock és un muralista nascut a Barcelona.
Josep Fusté Noguera és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Enric Herce Escarrà és un escriptor de ciència-ficció nascut a Barcelona.
Miguel Parreño Méndez és un dissenyador gràfic, i fotògraf nascut a Barcelona.
Josep Maria Fondevila i Padrol és un jesuïta i teòleg nascut a Barcelona.
Pedro Esteve és un traductor anarquista d'origen nascut a Barcelona.
Antoni Saurí i Sirés és un dibuixant, pintor i cal·lígraf nascut a Barcelona.
Anna Llopart i Farrés és una directora de teatre i dramaturga nascuda a Barcelona.
Pere Arcas i Mas és un nen de russia nascut a Barcelona.
Ricard Emili Bofill és un arquitecte nascut a Barcelona.
Alicia Güemes Fraga és una dibuixant i il·lustradora de còmics nascuda a Barcelona.
Raffel Pagès és un empresari, estilista i perruquer nascut a Barcelona.
Alícia Gorina López-Dóriga és una directora teatral nascuda a Barcelona.
Eduard Bosch i Bellver és un prevere i sacerdot catòlic nascut a Barcelona.
Joan Lluís Goas López és una periodista i productor nascuda a Barcelona.
Jorge David Redó és un dibuixant de còmics nascut a Barcelona.
Esther Martínez-Pastor és una poeta nascuda a Barcelona.
Núria Ripoll Sastre és una terapeuta ocupacional nascuda a Barcelona.
Josep Rosich i Rubiera és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
Laura Mor és una periodista nascuda a Barcelona.
Lolo Herrero és un actor nascut a Barcelona.
Carlos Puig de Travy és un economista nascut a Barcelona.
Sylvie Hernández Huet és una jugadora de voleibol nascuda a Barcelona.
Salvador Puiggròs i Figueras és un arquitecte nascut a Barcelona.
Josep Preckler Blanco és un dirigent esportiu nascut a Barcelona.
María Pelayo Muñoz és una periodista nascuda a Barcelona.
Marta Gran Rodríguez és una jugadora de rugbi nascuda a Barcelona.
Pau Guardans i Cambó és un empresari catalá nascut a Barcelona.
Maria Pilar Barceló Obregón és una nedadora nascuda a Barcelona.
Cooba és una cantant de música urbana i comunicadora cultural nascuda a Barcelona.
Cristian Valencia és un actor i productor nascut a Barcelona.
Juan López Turró és un futbolista nascut a Barcelona.
Josep Maria de Guillén-Garcia i Gómez és un enginyer nascut a Barcelona.
Trinitat Llacuna i Estrany és una artista nascuda a Barcelona.
Alberto Amilibia Hergueta és un CEO de Mercur Medical Investment Ibérica nascut a Barcelona.
Gerard Peris Asensio és un guionista nascut a Barcelona.
Albert Carbó és un actor nascut a Barcelona.
Tony Corvillo és un actor nascut a Barcelona.
Lluís Lleó és un pintor i escultor nascut a Barcelona.
Riqui Sabatés és un guitarrista nascut a Barcelona.
Climent Judici Fabregat és un futbolista nascut a Barcelona.
Margalida Miranda Bordoy és una dirigent esportiu nascuda a Barcelona.
Núria Deulofeu Guàrdia és una actriu i locutora nascuda a Barcelona.
Àlex Martínez Vidal és un guionista nascut a Barcelona.
Filomena Feliu és una ballarina de ballet nascuda a Barcelona.
Francesc Ferrer és un actor nascut a Barcelona.
Manuel Espín Salvador és un periodista esportiu nascut a Barcelona.
Jaime García Conde és un militar nascut a Barcelona.
Oriol Parreño és un guionista i presentador de televisió nascut a Barcelona.
Ana Hernández Huet és una jugadora de voleibol nascuda a Barcelona.
Francesc Fontanilles i Quintanilla és un militar i funcionari nascut a Barcelona.
Josep Salvador i Collado és un pintor i escenògraf nascut a Barcelona.
Manel Gasch i Hurios és un eclesiàstic i abat de Montserrat nascut a Barcelona.
Montse Solé-Casals és una researcher nascuda a Barcelona.
Carlos Sotelo i Rosell és un expilot i empresari nascut a Barcelona.
Izaskun Arretxe i Irigoien és una filòloga nascuda a Barcelona.
Raquel Torras de Roa és una jugadora d'hoquei sobre patins nascuda a Barcelona.
Olmo Sobrino Carrasco és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Enric Ases és un actor nascut a Barcelona.
Marcel Quirós Reyes és un researcher nascut a Barcelona.
Carlos Serrano-Clark és un actor nascut a Barcelona.
Ireneu Tranis Cordón és un actor nascut a Barcelona.
Adi Enberg és una periodista barcelonina d'origen escandinau, aventurera i espia.
Artur Busquets és un actor nascut a Barcelona.
Raimon Masllorens és un director i productor nascut a Barcelona.
Gina Santaló és una actriu nascuda a Barcelona.
Xavier Olivé és un dissenyador nascut a Barcelona.
Mary Bernet és una nedadora nascuda a Barcelona.
Agustí Vila és un escriptor nascut a Barcelona.
Armand Olivé Milian és un ceramista nascut a Barcelona.
Fran Morcillo és un actor nascut a Barcelona.
Lia Sampai és una cantautora nascuda a Barcelona.
Eduard Amado Moles és un actor nascut a Barcelona.
Neus Real Mercadal és una historiadora de la literatura nascuda a Barcelona.
Carme Gala i Fernández és una traductora nascuda a Barcelona.
Francesc Riart i Mitjavila és un poeta i traductor nascut a Barcelona.
Antoni Calderer Morales és un poeta i traductor nascut a Barcelona.
Joan Torrent i Martínez és un assagista nascut a Barcelona.
Mercè Tobella és una poeta nascuda a Barcelona.
Mercè Vila i Reventós és una poeta nascuda a Barcelona.
Joan Albert Argenter i Giralt és un filòleg nascut a Barcelona.
Joan Perelló i Ortega és un autor teatral nascut a Barcelona.
Octavi Pell i Cuffí és un escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Felip Dalmases i Gil és un periodista, comediògraf i assagista nascut a Barcelona.
Anna Carreras Sales és una artista nascuda a Barcelona.
Vicenç Corominas i Prats és un comediògraf i traductor nascut a Barcelona.
Josefina Solsona i Querol és una narradora nascuda a Barcelona.
Bernat Descoll és un lloctinent de mestre racional nascut a Barcelona.
Manuel Duran i Gili és un poeta i professor nascut a Barcelona.
Manuel Casamada i Comella és un preceptista i pedagog nascut a Barcelona.
Cecili Gasòliba i Carbonell és un assagista i traductor nascut a Barcelona.
Lluís Gàsser i Laguna és un compositor i guitarrista nascut a Barcelona.
Agustí Antoni Minuart i Parets és un escriptor religiós nascut a Barcelona.
Arístides Mestres i Oñós és un poeta i narrador nascut a Barcelona.
Sergi Pons i Codina és un novel·lista nascut a Barcelona.
Rosa Maria Delor i Muns és una assagista i crítica literària.
August Rafanell i Vall-llosera és un historiador de la llengua nascut a Barcelona.
Maria Emília Furnó i Monsech és una poeta barcelonina nascuda a Barcelona.
Rodolfo Borrell és un entrenador de futbol nascut a Barcelona.
Frederic Despalau i Salgueda és un cavaller nascut a Barcelona.
Antoni Turull i Creixell és un poeta i novel·lista nascut a Barcelona.
Salvador Bonavia i Flores és un comediògraf i editor nascut a Barcelona.
Núria Serrahima i Manén és una novel·lista nascuda a Barcelona.
Cristina Maragall i Garrigosa és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Jaume de Bru és un ciutadà honrat de Barcelona i ambaixador nascut a Barcelona.
Francesc Manuel Pau és un escriptor i financer nascut a Barcelona.
Emili Lluch Oribe és un enginyer i periodista nascut a Barcelona.
Francisco Carbonell Font és un metge farmacèutic nascut a Barcelona.
Joan Castellanos i Vila és un hel·lenista nascut a Barcelona.
Carles Gusi Poquet és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Montserrat Rodés i Carbonell és una escriptora nascuda a Barcelona.
Víctor Compta i González és un traductor nascut a Barcelona.
Francesc Cañadas i Gonzalbo és un poeta i assagista nascut a Barcelona.
Dani Fontrodona és un tècnic de so nascut a Barcelona.
Neus Carbonell i Camós és una assagista i novel·lista nascuda a Barcelona.
Marc Orts és un tècnic de so nascut a Barcelona.
Anton Faura i Casanovas és un sainetista nascut a Barcelona.
Eulàlia Valeri i Ferret és una narradora i poeta nascuda a Barcelona.
Sebastià Gomila i Llupià és un dramaturg i periodista nascut a Barcelona.
Eugeni Nadal i Gaya és un periodista nascut a Barcelona.
Beth Escudé i Gallés és una dramaturga i directora de teatre nascuda a Barcelona.
Miquel Pérez-Sànchez és un poeta i arquitecte nascut a Barcelona.
Sebastià Coll i Llopis és un escriptor religiós i cronista nascut a Barcelona.
Miquel Mai és un polític, vicecanceller de la Corona d'Aragó nascut a Barcelona.
Antoni de Vallmanya és un Barcelona, Barcelonès, segle quinze Poeta nascut a Barcelona.
Marià Escriu i Fortuny és un poeta i autor teatral nascut a Barcelona.
Andrés Garrigó és un productor de cinema nascut a Barcelona.
Josep de Rocabertí és un professor de retòrica nascut a Barcelona.
Francesc Escobar és un hel·lenista nascut a Barcelona.
Gerard Vázquez i Illa és un dramaturg nascut a Barcelona.
Leandre Creus i Corominas és un poeta, periodista i impressor nascut a Barcelona.
Vinyet Escobar és una dissenyadora de vestuari nascuda a Barcelona.
Antoni Esteper i Cros és un predicador i historiador nascut a Barcelona.
Joaquim Esteve i Subietlos és un lexicògraf, poeta i erudit nascut a Barcelona.
Cristina Badosa i Mont és una historiadora de la literatura nascuda a Barcelona.
Isabel Segura i Soriano és una historiadora, assagista i editora nascuda a Barcelona.
Laura Martínez Rodríguez és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Albert Medina Abarca és un entrenador de waterpolo nascut a Barcelona.
Joan Vinyals és un músic i guitarrista nascut a Barcelona.
Xavier Atance és un productor de cinema i de televisió nascut a Barcelona.
Maria Dolors Prieto Soria és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Palmira Borràs de Coll és una pintora nascuda a Barcelona.
Sergi Bastidas és un dissenyador i arquitecte autodidacta nascut a Barcelona.
Nadia Sola García és una terapeuta ocupacional nascuda a Barcelona.
Josefina Cirera i Llop és una ballarina i professora de dansa nascuda a Barcelona.
Oriol Vilella i Sala és un music barceloní nascut a Barcelona.
Emili Arnús i Oliveras és un mecenes nascut a Barcelona.
Alberto Giménez Atenelle és un pianista nascut a Barcelona.
Maria Anna Arxer i Despau és una pintora nascuda a Barcelona.
Agustí Ros i Vilanova és un coreògraf, actor i ballarí nascut a Barcelona.
Carles Gauran i Casals és un arquitecte nascut a Barcelona.
Joan Bas és un director i productor de cinema i televisió nascut a Barcelona.
Josep Presno i Garriga és un dibuixant pintor i gravador nascut a Barcelona.
Clavero és un youtuber nascut a Barcelona.
Joan Amargós Rubert és un actor nascut a Barcelona.
Xavier Granada és un productor de televisió nascut a Barcelona.
Júlia Prats és una guionista nascuda a Barcelona.
Ferran Pasqual Ayllón és un pintor i músic nascut a Barcelona.
Cristina Mulero Vidal és una waterpolista nascuda a Barcelona.
Carles Torruella i Cortés és un mestre argenter nascut a Barcelona.
Jordi Carreras Muria és un músic nascut a Barcelona.
Vicente Bort Barbosa és un compositor nascut a Barcelona.
Maria Rosa Casanovas i Palop és una poeta, escriptora i llevadora nascuda a Barcelona.
Joana Vidal i Tarragó és una folklorista nascuda a Barcelona.
Joan Pascual i Valls és un cuiner i entusiasta dels bombers nascut a Barcelona.
Maria Clara Cullell i Teixidó és una pianista nascuda a Barcelona.
Lola Garcia Fuentes és una periodista nascuda a Barcelona.
Josep Maria Capella és un compositor i organista nascut a Barcelona.
Rojuu és un cantant i compositor nascut a Barcelona.
Ángela Cervantes Sorribas és una actriu nascuda a Barcelona.
Marc Sarrats és un humorista nascut a Barcelona.
Ramon Duran i Ros és un futbolista nascut a Barcelona.
Ramon Borràs i Prim és un violinista i musicògraf nascut a Barcelona.
Joan Massons i Rabassa és un alpinista i professor universitari nascut a Barcelona.
Josep Puig i Rocafort és un aeronauta nascut a Barcelona.
Jordi Vinyals Nogués és un polític nascut a Barcelona.
Eugeni Aulet Soler és un naturalista i escriptor nascut a Barcelona.
Andrés Ribera Rovira és un polític nascut a Barcelona.
Lluís Zayas Muñoz és un director de cinema nascut a Barcelona.
Josep Maria Lozano i Soler és un filòsof nascut a Barcelona.
Miguel Sabate Pijoan és un polític nascut a Barcelona.
Jaume Torrent i Rius és un guitarrista nascut a Barcelona.
Maria Teresa Fort i Playà és una pedagoga, professora i psicòloga nascuda a Barcelona.
Ivan Villamel és un guionista nascut a Barcelona.
Clementina Ribalta Cuxart és una pionera de l'esport nascuda a Barcelona.
Xavier Amorós Porrini és un Àrbitre de basquetbol nascut a Barcelona.
Montserrat Llovera Lloveras és una biòloga i professora d'ensenyament secundari nascuda a Barcelona.
Mònica Pagès i Santacana és una periodista cultural nascuda a Barcelona.
Jose Sangra Bosch és un polític nascut a Barcelona.
Ana Alba és una periodista nascuda a Barcelona.
Manuel Baldellou Cipres és un polític nascut a Barcelona.
Helen Montilla Santos és una regatista nascuda a Barcelona.
Tildo Muxart és un músic barceloní nascut a Barcelona.
Sebastià Calzada i Badia és un paleontòlec i escolapi nascut a Barcelona.
Anna Mercadé i Ferrando és una empresària nascuda a Barcelona.
Josep Martí i Pedrell és un bibliotecari, professor i acadèmic nascut a Barcelona.
Marta Recio Fernández és una waterpolista nascuda a Barcelona.
María Guinea és una actriu nascuda a Barcelona.
Ana Pfaff és una muntadora nascuda a Barcelona.
Josep Casademunt i Torrents és un arquitecte nascut a Barcelona.
Mònica Roca Aparici és una enginyera i empresària nascuda a Barcelona.
Manuel de Aranegui y Coll és un polític nascut a Barcelona.
Iria Esteller Sotés és una model i waterpolista nascuda a Barcelona.
Irene Blecua és una muntadora de cinema nascuda a Barcelona.
Maria Dolors Carbonell Guixé és una jugadora i entrenadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Rafael Bert i Fàbregas és un músic nascut a Barcelona.
Juan Ros Picañol és un polític nascut a Barcelona.
Tanne Amanda Balcells és una cantant danesa nascuda a Barcelona.
Joan Guix i Oliver és un metge nascut a Barcelona.
Marta Breis és una artista nascuda a Barcelona.
José Pérez Pérez és un futbolista nascut a Barcelona.
Emili Marlès Romeu és un sacerdot nascut a Barcelona.
Mònica Catalán Pozas és una portera d'hoquei sobre patins nascuda a Barcelona.
Joan Cuadrench i Aragonès és un capellà nascut a Barcelona.
Albert Planelles és un poeta nascut a Barcelona.
Jose Maria Vila Casero és un polític nascut a Barcelona.
Núria Fernández-Argüelles Garrigó és una dirigent i jugadora de bàsquet nascuda a Barcelona.
Mariona Ribera Llonc és una jugadora de waterpolo nascuda a Barcelona.
José Acuña y Gómez de la Torre és un polític nascut a Barcelona.
Mercè Macip i Gich és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Adrià Pastor és un director de fotografia nascut a Barcelona.
Montserrat Sabater Bacigalupi és una editora nascuda a Barcelona.
Fernando Sánchez Creus és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Pérez i Gasulla és un futbolista nascut a Barcelona.
Miguel Gatell Poblador és un polític nascut a Barcelona.
Eugènia Broggi i Samaranch és una editora nascuda a Barcelona.
Rogelio Mir Marti és un polític nascut a Barcelona.
Víctor García de Gomar és un gestor cultural nascut a Barcelona.
Montserrat Tey Planas és una política nascuda a Barcelona.
Maria Lluïsa Berasategui Dolcet és una bibliotecària nascuda a Barcelona.
Lucas Buch Rodríguez és un professor d'universitat nascut a Barcelona.
Mario Passani Buggiani és un futbolista nascut a Barcelona.
Luis Fabian Marquez Sanchez és un polític nascut a Barcelona.
Irene Moray és una directora de cinema i fotògrafa nascuda a Barcelona.
Joan Parramón Fornos és un pintor nascut a Barcelona.
Emilio de La Guardia Ruiz és un polític nascut a Barcelona.
Josep Maria Pinto Gonzàlez és un escriptor i traductor nascut a Barcelona.
Maria Enriqueta Montoro Bravo és una activista política PSUC nascuda a Barcelona.
Lluis María Andreu Marfà és un músic i gestor cultural nascut a Barcelona.
Juan Pablo Martinez de Salinas y Biader és un polític nascut a Barcelona.
Jordi Casas i Bayer és un director de cor nascut a Barcelona.
Ramon Bosch Estivil és un polític nascut a Barcelona.
Arturo Caballero Lopez és un polític nascut a Barcelona.
Luis Coloma Morera és un polític nascut a Barcelona.
Joan Lluís Bozzo i Duran és un actor i director teatral nascut a Gràcia.
Ramon Riera i Guardiola és un polític nascut a Sant Andreu de Palomar.
Ramon Martí i Alsina és un pintor realista nascut a la Ribera.
Joan Luna és un crític musical nascut a Gràcia.
Mateu Balasch és un artista nascut a Sant Andreu de Palomar.
Víctor Solé Ferioli és un politòleg nascut a les Corts.
Núria Gibert i Dasca és una política i activista nascuda a Gràcia.
Ramon Oliva i Bogunyà és un jardiner nascut a Sant Andreu de Palomar.
Antoni Careta i Vidal és un escriptor i poeta nascut a Gràcia.
Joan Matamala i Flotats és un escultor nascut a Gràcia.
Miquel Soldevila i Valls és un pintor nascut a Sant Andreu de Palomar.
Jaume Queraltó i Ros és un metge nascut a Sant Andreu de Palomar.
Aina Vidal Sáez és una política nascuda a Gràcia.
Andreu Brasés i Trias és un escriptor nascut a Sant Andreu de Palomar.
Antònia Pich i Santasusana és una música nascuda a Sant Andreu de Palomar.
Joan Torras i Guardiola és un arquitecte nascut a Sant Andreu de Palomar.
Oriol Junqueras i Vies és un polític nascut a Sant Andreu de Palomar.
Josep Lluís Pons i Gallarza és un poeta nascut a Sant Andreu de Palomar.
Llorenç Matamala i Piñol és un artista nascut a Gràcia.
Tresina Boronat i Fabra és una ballarina nascuda a Sant Andreu de Palomar.
Sílvia Tarragó Castrillón és una escriptora i periodista nascuda a Sant Andreu de Palomar.
Lutgarda Mas i Mateu és una religiosa nascuda a Gràcia.
Alexandre Nolla i Roig és un actor nascut a Gràcia.
Joaquim Veà i Baró és un Científic primatòleg nascut a Sant Andreu de Palomar.
Pere Falqués i Urpí és un arquitecte nascut a Sant Andreu de Palomar.
Pompeu Fabra i Poch és un lingüista nascut a Gràcia.
Alfons Miquel i Garriga és un beat nascut a Prades.
Noemí Batllori és una artista nascuda a Barcelona.
Josep Maldonado i Gili és un polític nascut a Coma-ruga.
Enric de Cardona i Enríquez és un religiós nascut a Castell Palau d'Arbeca.
Josefina Lladós Torrent és una política nascuda al Pla de Sant Tirs.
Ramon Térmens és un director de cinema nascut a Bellmunt de Segarra.
Andreu Pastells i Taberner és un poeta nascut a Pont Major.
Miquel Caminal i Cerdà és un empresari i polític nascut a Arfa.
Anna Punsoda i Ricart és una periodista i filòsofa nascuda a Concabella.
Josep de Pons i de Guimerá és un aristòcrata francès nascut a Montclar.
Manuel de Pedrolo i Molina és un escriptor nascut a L'Aranyó.
Maria Rosa Amorós i Capdevila és una política nascuda a Isona.
Isidre Badia i Serradell és un bisbe catòlic nascut a Isona.
Margarida Gil i Domènech és un jurista nascut a Vandellòs.
Lluís Foix i Carnicé és un periodista nascut a Rocafort de Vallbona.
Jaume Mata i Romeu és un aviador de la Segona República nascut a L'Arboçar.
Salvador Gené i Torrents és un religiós i missioner cambrilenc.
José María Fonollosa és un poeta nascut a Can Tunis.
Càndida Majoral i Majoral és una trementinaire nascuda a Cornellana.
Sergi Saladié i Gil és un geògraf i polític nascut a Vandellòs.
Josep Pla i Agullló és un llatinista nascut a Gerb.
Ramon Nonat és un religiós mercedari i cardenal nascut a Portell.
Francesc Fité i Pons és un empresari i polític nascut a La Freita.
Magdalena Graells Casals és una docent i política nascuda a Colònia Sedó.
Emili Gil Vernet és un ginecòleg nascut a Vandellòs.
Joan Agell i Torrents és un científic i catedràtic nascut a Cal Torelló.
Ezra ben Xelomó d'Agramunt és un rabí, comentarista d'Ibn Ezra nascut a Agramunt.
Francesc Romero Triguels és un metge nascut a Concabella.
Josep Esquerra i Aldomà és un polític nascut a Concabella.
Mercè Gambús Saiz és una historiadora de l'art nascuda a Barcelona.
Francesc Ferrer i Gallés és un escriptor nascut a Castell de Castelltallat.
Joaquín Aznar Belmonte és un futbolista nascut a Barcelona.
Jusèp Amiell Solè és un sacerdot i escriptor aranès nascut a Garòs.
Joan Graell i Piqué és un escriptor i poeta nascut a Cambrils.
Carme Auguet Comalada és una mestra gironina nascuda a Sant Daniel.
Jaume Viladrich i Gaspar és un bisbe nascut a Clarà.
Joan Ramon Folc de Cardona és un noble nascut a Castell Palau d'Arbeca.
Toni Piqué i Fernàndez és un periodista nascut al Pla de la Font.
Agustí de Montclar és un frare predicador caputxí i poeta nascut a Montclar.
Carles Monguilod i Agustí és un advocat nascut a Barri Vell de Girona.
Carmen Amaya Amaya és una ballarina i cantant de flamenc nascuda a Somorrostro.
Sara Gibert és una pintora nascuda a Les Fonts.
Magda Gregori Borrell és una periodista nascuda a Vilamajor.
Francesc Xavier Marimon i Sabaté és un polític nascut a Pallerols.
Marta Galceran Sagnier és una jugadora de voleibol nascuda a Barcelona.
Josep Orga i Sans és un polític nascut a Picamoixons.
Sara Blanch és una cantant d'ópera nascuda a Darmós.
Raimon Casals i Alsina és un escultor nascut al Guinardó.
Andreu Sala és un escultor del barroc nascut a La Sala de Linya.
Alba Gonzàlez Planas és una política nascuda a Ansovell.
Pere Vila Garganté és un militar nascut a Talteüll.
Ascensión de Gregorio és una jurista nascuda a Sarrià - Sant Gervasi.
Arnau Solé és un ciclista nascut a Montclar.
Alfons Vila i Franquesa és un artista nascut a Sant Martí de Maldà.
Ramon Garrabou i Segura és un historiador nascut a Sedó.
Liliana Maffiotte i Olivencia és una pianista i pedagoga nascuda a Barcelona.
La Queency és una cantant nascuda a Can Palet.
Josep Grau i Colell és un eclesiàstic i poeta nascut a Fígols.
Magí de Viles és un comerciant i polític nascut a Selvanera.
Maria Serra és una pianista barcelonina nascuda a Barcelona.
Jeannine Abella Chica és una política nascuda a Isona.
Maria Majoral és una trementinaire nascuda a Cornellana.
Fran Morancho López és un polític i gerent nascut a Barcelona.
Sofia Montaner Arnau és una trementinaire nascuda a Ossera.
Rafael Tristany i Parera és un militar nascut a Ardèvol.
Josep Juncosa és un pintor nascut a Cornudella.
Sebastià Piera i Llobera és un polític nascut a Santa Maria de Meià.
Xavier Castellana i Gamisans és un polític nascut a Freixinet.
Antoni Palau i Queralt és un metge nascut a Tragó de Noguera.
Joan Codina i Torres és un sindicalista i polític nascut a Sant Antoni.
Maria Assumpta Guiteras és una artista nascuda a Llimiana.
Ramon Balcells i Basomba és un metge nascut a La Guàrdia Lada.
Salvador Gil i Vernet és un metge nascut a Vandellòs.
Josep Borges és un militar nascut a Vernet.
Ramon Gastó és un bisbe de València nascut a Millà.
Josep Jordana i Andorrà és un músic nascut a Toloriu.
Josep Meseguer i Utgé és un empresari i polític nascut a Santa Linya.
Felip Comabella i Guimet és un farmacèutic nascut a Montargull.
Alfons Sorribes i Teixidó és un beat nascut a Rocafort de Vallbona.
Eva Prats és una arquitecta nascuda a Barcelona.
Cèsar Saborit Carralero és un sindicalista nascut a Sant Martí de Provençals.
Dani Celma i Fernàndez és un activista nascut al Clot.
Sílvia Marsó és una actriu nascuda al Poble-sec.
Jaume Rull i Jové és un erudit i col·leccionista nascut a Sants.
Joan Vicente Castells és un paleontòleg nascut a Vila de Gràcia.
Helena Casas Sal és una cantant nascuda a Vila de Gràcia.
Luisa Jodorovich és una fundadora del clan Jodorovich nascuda a Sants.
Pilar Garriga i Anguera és una escriptora i traductora nascuda a Poblenou.
Andreu Tubau i Pirot és un fotògraf nascut a Hostafrancs.
Jaume Anglès Pruñonosa és un polític nascut a Sant Martí de Provençals.
Joan Moles i Ormella és un advocat i polític nascut a Vila de Gràcia.
Sicus Carbonell és un músic nascut a Vila de Gràcia.
Valeri Mas i Casas és un anarcosindicalista nascut a Sant Martí de Provençals.
Joana Ardiaca i Mas és una activista política barcelonina nascuda a Vila de Gràcia.
Johni Sahún és un músic, mànager i escriptor nascut a Sants.
Amadeu Llopart i Vilalta és un arquitecte nascut a Sant Martí de Provençals.
Joaquim Balcells i Pascual és un Científic nascut a Sant Martí de Provençals.
General Guitart i Lostaló és un arquitecte nascut a Vila de Gràcia.
Josep Riera i Puntí és un polític nascut a Sant Martí de Provençals.
Jordi Borràs i Abelló és un fotoperiodista nascut a Vila de Gràcia.
Modest Feu i Estrada és un arquitecte nascut a Sants.
Narcís Giró i Serrallach és un pintor nascut a Sant Martí de Provençals.
Núria Feliu i Mestres és una actriu i cantant nascuda a Sants.
Josep Carles Vallejo i Calderón és un activista antifranquista nascut a Poblenou.
Pedro Roselló Axet és un militar nascut a Hostafrancs.
Eloi Babiano i Sànchez és un historiador nascut a Vila de Gràcia.
Clara Tarrida i Felip és una economista i política nascuda a Vila de Gràcia.
Josep Obiols i Palau és un pintor, dibuixant i gravador nascut a Sarrià.
Sofia Coll i Benito és una cantant, ballarina i actriu nascuda al Raval.
Roser Capdevila i Valls és una escriptora i il·lustradora nascuda a Horta.
Josep María Cruxent i Roura és un arqueòleg catalano-veneçolà nascut a Sarrià.
Carles Pàramo i Ponsetí és un polític nascut a la Barceloneta.
Manuel Valls és un polític francès nascut a Horta.
Joan Coscubiela i Conesa és un polític nascut a la Barceloneta.
Marc Cerdà i Domènech és un ambientòleg i activista polític nascut al Carmel.
Marc Lesan i Morillas és un realitzador audiovisual i youtuber nascut a La Prosperitat.
Jordi Bulbena i Moreu és un actor, dibuixant i escenògraf barceloní nascut al Putxet.
Jordi Basté i Duran és un presentador de ràdio i televisió nascut a Horta.
Johnny Tarradellas és un músic i productor nascut al Raval.
Rafael Vallet i Sabater és un advocat i polític, regidor de l'ajuntament de Barcelona.
Sílvia Tomàs és una cantautora nascuda a La Prosperitat.
Raimon Obiols i Germà és un polític nascut a Sarrià.
