- a l'equip de treball que ha executat el projecte.
Per desenvolupar les funcions corresponents a la formació esmentada, un.
Ambdues bestretes es realitzaran d'ofici.
Aquestes entitats han formulat observacions al Projecte.
Utilitzar eines de consulta per accedir a la comprensió de textos.
Saber respondre i formular preguntes referides als textos que s'han llegit.
- Resolució de problemes on intervinguin factors d'atzar.
- Elaboració d'un informe per comunicar el procés i els resultats.
Els recursos digitals són eines poderoses per comunicar idees.
Realitzar comunicacions virtuals interpersonals i publicacions digitals.
Selecció de la tecnologia que s'ha d'utilitzar.
Interpretar les característiques que singularitzen i defineixen els projectes audiovisuals.
Respecte pels estris i els equips per tal que siguin correctament operatius.
Fer un projecte cooperatiu de treball, fent esment dels mitjans necessaris.
El Departament d'Educació s'estructura territorialment en serveis territorials.
També li correspon avaluar les accions realitzades en cada exercici.
Haver superat el curs actual, per continuar amb el pla.
Servei de manteniment de la connexió al campus virtual, que inclou el.
Relació datada i signada de les factures i rebuts que es presentin.
Citades en un únic centre és una experiència totalment.
Vist el programa experimental que presenta l'esmentat centre per introduir.
Això és, garantir la igualtat d'oportunitats i la cohesió social.
Les entitats participants hauran de presentar la documentació.
Col·laborar en l'avaluació dels estudiants universitaris.
La relació dels crèdits en què s'estructuren els.
Conseqüència, transversals --en el sentit que afecten molts llocs.
Els projectes educatius formals i no formals, elaborant la informació.
Aquesta figura exerceix la seva activitat professional dins del sector de la.
D'avaluació, i també quantificant la durada-, per tal de.
Incorporar-se al món productiu -adaptar-se a l'estructura pròpia.
Determinació de les estratègies d'intervenció que cal.
Elaboració de les orientacions didàctiques, si escau.
Protocols d'actuació, i les tècniques i materials que cal.
Determinació dels objectius que cal assolir davant de la situació.
Jocs per desenvolupar aspectes específics.
Valorar el grau d'adaptació dels recursos didàctics elaborats o.
Identificar la importància de la família en l'etapa de zero a sis.
Determinar les estratègies i els procediments que es poden aplicar per.
Determinació del missatge que cal enviar.
Possibilitin l'observació, l'anàlisi, el seguiment i el registre.
Diferenciar les modalitats de contractació més utilitzades en el.
Comunica la informació ajustada als procediments, requeriments.
Col·labora en l'aplicació de les estratègies i activitats.
Analitzar la contribució dels processos relacionats amb la.
Cal considerar-ne la supressió o la reformulació.
La certificació té validesa en l'àmbit de l'Administració educativa corresponent.
Realitza els refredaments i estiraments que corresponen.
Realitza desplaçaments amb l'objecte.
Determina les mesures preventives específiques dels riscos detectats.
Desenvolupa la sensibilitat estètica, la creativitat i l'expressivitat personals.
Usa els centres de documentació filmogràfica.
Domina els conceptes bàsics de programació.
Resol els problemes d'il·luminació de forma adequada.
Aconsegueix respostes plàstiques òptimes als problemes detectats.
Executa un projecte fotogràfic amb la tècnica de camp més adient.
És eloqüent en l'expressió oral i escrita.
Argumenta i mostra capacitat crítica i criteri personal sobre la interpretació musical.
Coneix tècniques d'avaluació adreçades a millorar la interpretació musical.
Descriu les bases anatòmiques i fisiològiques dels primers auxilis.
Descriu els errors més habituals en les tasques d'iniciació als llançaments.
Descriu les característiques de les capacitats condicionals de la persona.
Descriu els diferents programes d'esport adaptat que existeixen.
Tests que mesuren les qualitats condicionals en els llançaments.
Descriu la formació i les característiques de les ones.
Les noves tecnologies poden ajudar en l'exposició dels continguts.
Descriu les mesures de protecció del medi ambient en les instal·lacions nàutiques.
Dirigeix una sessió d'assaig per a alumnes amb diverses discapacitats.
Valora positivament les mesures d'autoprotecció conscienciant-se de la seva importància.
Cada centre sanitari ha de tenir una única comissió de docència.
Realitza tasts de vins reconeixent-ne i analitzant-ne les característiques organolèptiques.
Instal·la vestidors i armaris encastats, fixant components i regulant ferramentes.
Analitza, interpreta i representa adequadament composicions tridimensionals.
Garantir i dirigir la seguretat dels i les tècniques que en depenen.
Descriure les tècniques habituals d'observació del basquetbol d'alt nivell.
Autosuficiència per consultar els manuals i buscar ajuda en les mateixes aplicacions.
Utilitza tècniques específiques de dansa.
Elabora l'oferta de forma clara i en diferents formats.
Prioritat de les inspeccions que cal realitzar.
Determinació de les dades que cal analitzar.
Selecciona els mitjans de treball.
Determina les mesures de prevenció i protecció que cal observar.
Proves d'accés de caràcter específic adaptades a les persones que acreditin discapacitats.
Els preus públics seran exigibles abans de la prestació del servei.
Correus en sobre obert per tal que la sol·licitud sigui datada i segellada.
Si per motius excepcionals no es pot fer dins d'aquest termini.
Forma d'acreditar les circumstàncies al·legades i requisits d'admissió.
Inspecció d'Ensenyament, que reuneixin els requisits específics.
Per a la percepció dels ajuts caldrà presentar a la.
Professorat que participi en un programa de reciclatge d'alemany del.
Establir les normes i els procediments d'atenció als casos.
Terme, i també dels protocols d'actuació que cal utilitzar en el.
Personal, tenint en compte la programació prevista d'atenció a.
La cooperació amb la resta dels membres de l'equip, responsabilitzant-se.
Serveis d'ajut a domicili, específicament quan incloguin programes de.
I escollir les estratègies d'intervenció-, per tal de realitzar.
Realitzar el programa d'intervenció o integració social sobre la.
El procediment previst i aportant els elements més significatius de.
Eficàcia i eficiència en portar a terme, o en el disseny dels.
Determinar el tipus d'organització de l'espai de residència de.
Activitats, definint els protocols d'intervenció, assignant els recursos.
Realització d'adaptacions oportunes als mitjans, si escau.
Valorar el nivell d'inserció ocupacional obtingut per.
Organitza la informació recollida.
Neteja de la roba responen a la petició realitzada.
Col·labora en la realització de les adaptacions dels mitjans.
Col·labora en la valoració de la incidència de.
I admetre a tràmit documents en supòsits d'urgència.
És la llengua vehicular i d'aprenentatge del sistema.
De la funció pública docent, crea els cinc cossos que.
Normativa, transformen progressivament algunes situacions i.
Docents en què s'imparteixen aquests ensenyaments.
D'una banda, una competència estatal, en la qual no pot.
Poders públics hauran de procurar l'efectivitat del dret.
Orgànica que, eventualment, no es puguin considerar bàsics.
Públics d'acord amb el que determinen les lleis, per tal.
L'educació i de l'ensenyament, respectarà.
Ser aquesta l'única norma en què calgui definir.
Que l'Estatut ha delimitat en un altre sentit, segons el qual.
I la cultura de les quals la llengua regional o minoritària és.
I que en aquesta determinació ha de respectar determinats.
Competències exclusives estatals, es fa una sola referència.
Pronunciat en una pluralitat de sentències, i ressalta una.
D'un article garantista, ja que reconeix un dret als alumnes.
El Departament, que llurs fills hi rebin atenció lingüística.
Pròpia, la qual cosa no és gens estrany atesa la.
Esmentada no permetia l'exclusió de la llengua.
Amb el criteri estatutari que el català és la llengua.
Precepte prescriu que es tinguin en compte les activitats esmentades.
Llurs serveis han d'emprar el català en llurs actuacions.
Serveis contractats pel Departament d'ensenyament, es diu que.
Disposa que el dret a l'educació inclou la facultat de.
Si a més, com vàrem fer recentment en el Dictamen núm.
Relació, ja que la persona que voluntàriament opti per.
I els segons, un cop s'opta per un determinat aprenentatge.
Adulta i s'haurien de seguir desenvolupant, mantenint i.
I això, sense prejutjar les competències.
Que fa a les limitacions competencials citades, s'ha d'entendre.
Per tant, no es pot fer cap objecció d'inconstitucionalitat.
Hauran de tenir en compte les competències bàsiques.
Infantil, s'empara en les competències estatutàries.
Només és objecte de regulació en el marc.
No permeten l'aplicació i l'operativitat dels.
Exclusiva de facultar per a la pràctica professional, mentre.
Ensenyaments esportius reglats són inconstitucionals per no.
Hagin complert com a mínim divuit anys l'any natural en.
Comuna, que constitueix una part essencial del dret fonamental a.
Que s'examina, la legislació orgànica estatal pot.
Això últim no planteja problemes en.
Consent mesures orientades a garantir la instrucció comuna.
Funció pública de les dites comunitats i estan en la.
Podien connectar fàcilment amb els examinats fins ara.
Limitada, en els aspectes que a continuació tractarem, que.
Segueixen fil per randa les funcions previstes en aquesta llei.
Gran part dels supòsits anteriors hi ha una clàusula.
Legislació orgànica no es pronuncia, per la qual cosa.
Terç restant en el qual hi ha d'haver també els.
Sens dubte s'ha d'entendre com a referida a la normativa.
Titularitat privada s'incorpora a la prestació del.
Observat, és una de les bases del Sistema Educatiu de.
La cohesió social emmarcant-la en el sistema bilingüe que.
La Constitució, i atès que tampoc no s'ha produït.
L'alumne en adquirir un determinat grau de maduresa.
D'educació, que presenten problemes de constitucionalitat per.
Poders autonòmics han d'establir mesures de caràcter.
Alumnes iniciïn el seu primer ensenyament, les mares, els pares.
Garantir el dret a l'ensenyament en la llengua materna dels.
A aquest deure es destinen les previsions contingudes en les.
Continuació, s'examinen algunes mesures que es recullen en el.
Dels ensenyaments, de forma general dissenteixo del parer de la.
En definitiva, s'obvia quin és el marc.
S'ha modificat l'Estatut d'autonomia.
Després de considerar que l'ordenació curricular.
Exclusiva de l'Estat i comprèn tota la "regulació".
Fent un repartiment de competències en la matèria.
Mateixa naturalesa, em remeto a les consideracions efectuades abans.
També els determina, envaeix les seves competències.
D'això, no es pot dir que el precepte autonòmic.
Vulneren les competències estatals en la matèria sobre.
D'interpretar, però, que pel que fa als ensenyaments.
Establir a l'Estat a l'empara de les seves competències.
Acreditin uns determinats coneixements en funció de.
Llei, que regula l'estatut bàsic de l'empleat.
Perquè sigui lícita aquesta operació, és.
Regula la carrera professional d'aquests.
Mateix temps que s'atribueix a aquests òrgans tota una.
El nivell educatiu del professorat al qual s'adreça.
Comprovació del compliment dels protocols de comunicació alternativa establerts, si escau.
Cada resolució de convocatòria farà constar el termini de presentació de candidatures.
Accions que incloguin activitats de preparació o suport posterior a la mesura.
El resultat s'arrodoneix per defecte.
La formació es desenvolupa durant els tres anys d'implementació del projecte.
Fer ús d'estratègies comunicatives —lingüístiques i no lingüístiques— elementals.
Representar i interpretar plànols i esquemes de màquines i mecanismes senzills.
Interpretar representacions planes de l'espai en casos senzills.
Aquesta observació es formula amb caràcter d'essencial.
La Llei conté una referència especial a la responsabilitat civil.
Les federacions esportives han de formar part obligatòriament.
Totes les competicions d'àmbit internacional on puguin tenir.
Dels països de llengua catalana, promovent seleccions conjuntes.
Tracti específicament de regular la participació.
Legítima del legislador estatal a la qual s'han d'atendre les.
Generalitat promoure, de comú acord amb les federacions.
Va declarar que la Comunitat Autònoma de Galícia era.
Pròpia Sentència precisa, encara més, l'abast de.
Indubtable i es dedueix, en uns casos indirectament, de les normes.
Les normes protocol·làries que, en cada cas, siguin.
Promoció d'aquesta possibilitat està dintre del.
Proposició de llei, després d'atribuir a les.
D'Iniciativa per Catalunya-Verds, respectivament, coincideixen en el.
Persones que poden sol·licitar les autoritzacions.
En l'ornamentació dels diferents carrers hi participen la majoria de veïns.
La determinació del primer grup es fa per sorteig.
Directament, poden prohibir temporalment en l'àmbit d'aplicació.
Tenen limitacions específiques i dels vials en què es prohibeix.
Terrenys del terme municipal, i sens perjudici del que estableix la.
S'hauran de comunicar oportunament als promotors, al consell comarcal i al.
D'Agricultura, Ramaderia i Pesca si afecta una sola demarcació.
Els terminis de prescripció de les infraccions és de tres anys.
Preceptes d'aquest Decret, puguin ocasionar un greu perjudici per a les.
Factors que influeixen en l'aprenentatge.
Reconeixement directe del terreny, si cal.
Factors específics a tenir en compte.
Dissenyar les condicions de pràctica per a la millora dels aprenentatges esportius.
Aplicar la metodologia de l'ensenyament de l'esquí de muntanya.
Aplicació dels mètodes per a superar obstacles en un medi aquàtic.
Evolucionar amb raquetes en terrenys nevats rurals.
Un cop exhaurit aquest termini, aplicació d'un mostreig selectiu.
També proposa el tràmit d'informació pública.
Competència per autoritzar la celebració de tómboles.
També es podran oferir els següents serveis.
Vista la necessitat de possibilitar que un mateix consell assessor i de.
Aquesta garantia s'haurà de liquidar en cas de baixa.
Inicialment havia estat tramitat com a decret de modificació.
- Millorar la seguretat i les condicions de treball.
Projectes que presentin un interès col·lectiu.
Taules d'amortització que aplica la institució als equips similars als considerats.
Tampoc no és subvencionable el material de segona mà.
Cal emplenar un únic formulari de sol·licitud per projecte.
Aquest ajut es dóna a la família acollidora per l'acoblament familiar.
El Pla cartogràfic de Catalunya és l'objecte del capítol tercer.
Adjuntar documentació fotomètrica dels projectors.
Aquests precedents configuren el marc en què es formula aquest Avantprojecte.
Regula els efectes dels plans i programes hidrològics.
Que la seva causa no és imputable al funcionament de.
A indemnitzar els perjudicis efectius que es puguin produir en altres.
En cap cas seran transmissibles les sancions.
Les observacions aportades per aquestes administracions tenen caràcter vinculant.
Finançades amb ajuts públics, es requereixi la.
Eines de càlcul que facilitin una estimació acurada del nitrogen.
Producció agrícola; s'inclouen les terres de guaret, siguin o no.
Es tracta d'evitar que les aplicacions de fertilitzants fetes en aquestes.
Corrents d'aigua s'ha d'evitar en la mesura del possible.
Segellats amb material elàstic per evitar fissures en cas de.
És important conèixer no solament la composició i la.
L'aprofitament del nitrogen quan aquest està disponible per a la.
Desenvolupament i una major productivitat, fets que asseguren un adequat.
Paràmetres que componen una factura.
Inclusió d'altres signes complementaris i convencionals que s'han d'assenyalar.
Tria d'informació per produir un text en llengua estrangera.
No es consideren els antecedents infractors cancel·lats.
Així mateix, hi ha l'informe sobre la igualtat de sexe.
Termini per exercir el dret de restitució.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat en les infraccions urbanístiques.
Si hi ha annexos, els mesuraments han de ser diferenciats.
Es podria completar la regulació per especificar el concepte de finques afectades.
Caldria valorar la conveniència d'incloure un nou paràgraf sobre aquest aspecte.
Aquesta còpia no merita cap aranzel.
Específics per a aquesta categoria té un període.
Atès que la vigència dels esmentats criteris és de tres.
La seva responsabilitat, que els productes per als quals sol·licita el.
Enllà dels requeriments que resulten de la normativa vigent, es creu.
Qualitat ambiental del producte o del servei s'ha de compondre en tipografia.
Consistirà a comprovar que el nombre i tipus de contenidors és.
Són criteris bàsics que s'han de complir obligatòriament i.
Importància de mantenir un nivell baix de sorolls, i evitar.
S'avaluen segons els criteris i el sistema d'avaluació establerts en.
Utilitza en el procés de producció substàncies o preparats.
La pasta que conté els organoclorats no extraïbles es tracta amb.
També ho ha fet el Gabinet Jurídic de la Generalitat.
Fa referència a les "memòries de responsabilitat social".
Amortitzacions, en què es diferenciïn despeses directes de les associades.
En tot moment es complirà la legislació vigent.
Els espais naturals de protecció especial gaudeixen del règim d'autonomia econòmica.
I, finalment, estableix les actuacions que poden ésser finançades.
Si comporta trasllat a una altra localitat, fins a quatre dies.
Contradiu el que disposa l'article anterior.
El tabac i els productes que en derivin.
Es fan també les noves remissions.
El mandat dels vocals del consell d'administració és de sis anys.
El període d'avaluació és d'un dia.
Són residus especials que requereixen l'adopció de.
Delimitaran i es definiran les zones intermèdies d'emmagatzematge dels.
Salubritat per tal de garantir l'eliminació dels gèrmens.
La infracció ho sigui a les normes que regulen la gestió.
Locals que ofereixen actuacions i espectacles eròtics.
Tarifaris a aplicar si s'escau.
El seu recinte estarà tancat i separat de les finques confrontants.
El punt del moll en què s'han d'utilitzar.
Podrà subrogar en els contractes i les autoritzacions administratives.
Quan finalitza l'atenció, els pacients tornen a casa seva.
-Altres qüestions o problemes que afectin ambdues Administracions.
Període hàbil que estableixi el pla tècnic de.
La votació és personal i secreta.
Punts forts i aspectes a millorar.
