Comprovar la penetració dels vernissos.
La majoria són de temàtica religiosa, pertanyents a retaules d'esglésies o museus.
Els diferents capítols es van actualitzant periòdicament en funció de la disponibilitat de dades.
També hi ha la llista annexa de totes les biblioteques i una bibliografia final.
Per les empreses petites suposa accedir fàcilment a recerca aplicada.
Així mateix, també s'han atorgat vuit ajuts específics.
Tenir competències que poden ser aplicables en qualsevol empresa i sector econòmic.
Perquè nosaltres volem definir aquest marc de referència.
És a dir, transformar un residu en un producte.
En aquesta ocasió el centre que acollirà la sessió és el Sincrotró Alba.
Com obtenir el crèdit necessari.
En tres anys, les pròtesis es convertiran en os propi.
Per això, recomana l'experiència tant a empreses com a estudiants.
El mercat ambulant dels dissabtes al matí es distribueix pels carrers del centre.
Actualment compta amb organitzacions membres a vint-i-set països del món.
Aquest any la utilització del bitllet únic s'ampliarà a la Segarra i l'Urgell.
A tots ells, moltes gràcies per haver-ho fet possible.
La ciutat de Barcelona el nomena "Important".
Els seus treballs de disseny editorials es poden veure a www.losduelistas.es.
Després de Barcelona, l'exposició es podrà visitar a Perpinyà, Figueres, Madrid, Girona i Brussel·les.
És obligatori posar un cartell a l'entrada que ho digui.
També va destacar extraordinàriament en l'ecologia teòrica, buscant uns principis unificadors en l'ecologia.
I ens cal valorar-lo més; ens cal estimar-lo més.
Va néixer al si d'una família humil amb molts fills.
Compleix tres anys de la pena a la presó de Burgos.
Ella buscava el detall que millor podia definir la notícia.
Malauradament, ens va deixar abans que el disc sortís publicat.
La seva bibliografia, però, és tan extensa com el nombre d'exposicions.
Ve a resoldre problemes, a situar les coses al seu lloc.
Una repetició tal que acudits antics són avui plenament vigents i viceversa.
Quan fa cinquè de carrera, es casa amb Anna Sallés, companya d'universitat.
Una segona part, on es realitza un taller participatiu.
Cada viatge, amb un trajecte de dues voltes, dura uns sis minuts.
Un treball harmònic, sincrònic i excepcional per aconseguir fer viure una experiència única.
És el període de més i més diversificada producció.
I no podíem oblidar-nos dels milions d'afectats per la pandèmia de la sida.
Una altra proposta de l'exposició és la venda de productes de proximitat al Jardí.
La idea era oferir un producte econòmic a l'abast de totes les butxaques.
Les escasses polítiques de conciliació laboral afecten essencialment les dones.
Un projecte que consisteix en un documental de producció francesa i una exposició fotogràfica.
Les dades s'han enviat correctament.
Projecte d'ordre per la qual s'aprova el Reglament de la denominació d'origen Montsant.
Projecte de decret pel qual s'aprova el Reglament de la loteria Loto Ràpid.
Gestionar les convocatòries i les actes de les sessions de la Comissió Jurídica Assessora.
Document de control horari per omplir manualment.
En cas que només es facin actuacions parcials, la subvenció serà del vint-i-cinc per cent.
Cal tenir present que totes les sol·licituds s'hauran de signar amb un certificat digital.
Estem a les portes de la veritable democratització de l'energia.
Tots aquests elements resultants són tractats adequadament per tal de protegir el medi ambient.
Són menys contaminants que els combustibles convencionals.
És un segell exigent, implantat especialment a Alemanya i Àustria.
El mateix equip permet generar també fred.
Aquest mòdul pren com a sistema d'estudi la caldera d'aigua calenta.
Afavorir la mobilitat de béns i persones.
Està adreçat a les famílies i a tota la ciutadania.
Des de dos mil quinze els alts càrrecs no perceben drets d'assistència a òrgans col·legiats.
Reforça i contrasta conceptes tècnics sobre energia amb els informes especialitzats.
Els ciutadans i empreses podran sol·licitar els ajuts a partir de demà.
Renovar el parc de compressors amb criteris d'estalvi i eficiència.
Ajustar i confirmar el correcte funcionament dels sistemes de transmissió.
També s'hi inclouen les cinc distribuïdores amb més volum de clients a Catalunya.
Prohibició de tocar cap objecte.
Recordem l'exposició sobre la Setmana Santa.
Beques per fer pràctiques als arxius històrics.
Es va crear un consell general, un consell executiu i diferents comissions tècniques.
Aquest edifici es va enderrocar l'any mil nou-cents cinquanta-vuit.
El mil nou-cents setanta-u ja no hi hagué ànims per tornar a sortir.
En els seus primers anys, el creixement de l'Arxiu va ser molt ràpid.
Des d'aleshores, aquest fons es troba dipositat a l'Arxiu Comarcal del Baix Penedès.
El mil nou-cents cinquanta-set hi va haver una paràlisi de la fira.
Aquesta és la data que es considera com l'inici de l'aviació a l'Estat espanyol.
En les celebracions hi té un lloc destacat la pirotècnia.
I giraren cua Gorgues avall, com uns cans bastonejats.
Veiem professions relacionades amb la manufactura preindustrial, com a teixidor de vels.
Tenia la seva primera seu al Patronat de la Catequística de Figueres.
Una part d'aquestes cartes, unes deu mil, han estat organitzades, descrites i digitalitzades.
Conserva documentació des del s.
Avui les seves fotografies són els referents documentals del seu temps a la Cerdanya.
També conté dos documents en paper.
Voleu retrobar els vostres avantpassats?
Voleu descobrir la nostra gastronomia històrica?
Es va mostrar la tasca que es porta a terme des de l'Arxiu.
Només se n'han conservat cinc pàgines.
Menció especial mereix la miniatura policromada que apareix al començament del llibre.
Era un setmanari il·lustrat, amb poemes i textos molt irònics.
Projecció del fons cinematogràfic que conserva l'Arxiu Comarcal del Garraf.
El fons de l'ajuntament de Tortosa disposa de sèries històriques força completes.
La temàtica dels estudis ha d'estar relacionada amb l'àmbit territorial empordanès.
El pagament del deute es començarà a pagar en mil set-cents noranta-nou i acabarà en mil vuit-cents u.
Però, quin és l'origen i el motiu d'aquesta celebració?
Aquesta temàtica ocupava una tercera sala del castell.
El mil nou-cents quaranta-set es va casar amb Maria Burgos amb qui va tenir tres fills.
Una reflexió sobre el temps que esborra i transforma el subjecte.
Seguint un nou model més transparent d'accés a la informació pública.
La seva activitat es pot seguir a través de l'Informatiu de Canalda.
Ja podeu consultar el darrer número del full informatiu de l'Arxiu.
Entre mil nou-cents trenta-set i mil nou-cents quaranta-u va ser mobilitzat amb motiu de la Guerra Civil.
Onzè fons municipal que ingressa a l'Arxiu Comarcal del Pallars Jussà.
No serà l'única vegada que la Joana farà d'actriu.
També, durant la Festa Major d'agost, s'organitzen uns jocs florals.
Alguns guanyadors, després d'aconseguir el premi, van tenir una gran projecció literària.
Planxa per imprimir bitllets de cent pessetes.
Llavors la freda relació de noms comença a omplir-se de contingut.
Jordi San José té un interès personal en els documents amb informació genealògica.
Els llibres complets són consultables a través del cercador «Arxius en Línia».
Moltes llars es queden sense una font d'ingressos imprescindible per a la subsistència.
A ells s'ha d'agrair la donació del fons a l'Ajuntament de la Bisbal.
Maria-Mercè Marçal és avui reconeguda unànimement com una figura central de les lletres catalanes.
Consultar les bases completes en aquest mateix apartat.
Tanquen el llibre els articles dedicats a l'estudi del patrimoni natural.
Unes jornades que porten per títol Imatges que fan història.
Encara que sembli paradoxal, els arxius es destrueixen per poder conservar.
Les fotografies de l'exposició passaran a formar part de l'Arxiu Comarcal de l'Anoia.
També incorpora diferents documents de fons i col·leccions privades.
Fer activitat física per tenir una bona salut i prevenir malalties és fàcil!
Poder acomiadar-se d'una persona estimada és necessari per garantir un dol saludable.
Per a la seva realització, és necessari el consentiment informat de la dona.
També s'anomena "píndola postcoital" o "píndola de l'endemà".
És un cercle que no s'atura sense tractament.
El Comitè Científic valorarà la complexitat de l'anàlisi estadística a realitzar en cada projecte.
No tots els malalts es beneficien d'aquests procediments especials.
És una infecció de transmissió sexual freqüent, causada pel bacteri Chlamydia trachomatis.
En qualsevol cas, en el tractament dels condilomes hi ha d'haver seguiment mèdic.
Això dificulta el diagnòstic i el tractament.
Tot i això, s'acostuma a presentar en persones amb famílies sense antecedents coneguts.
En qualsevol cas, és importantíssim detectar qualsevol anomalia com més aviat millor.
Un cop feta la prova, l'especialista en radiologia redacta l'informe.
Una vegada infectat, el mosquit pot transmetre el virus a persones susceptibles.
Soja i productes que contenen soja.
Es coneixen també amb els noms de malalties de transmissió sexual o malalties venèries.
Si fumes, encara ets a temps de fer marxa enrere.
Procureu estar disponibles i respectar, alhora, el seu espai.
Així mateix, convé respectar els espais d'intimitat de les persones que conviuen a casa.
Les proves de detecció són eines de suport que complementen la seva valoració.
La sal és un mineral i, per tant, no té calories.
Per avaluar els símptomes s'utilitzen escales de valoració.
Les vitamines i els tònics generals a penes tenen un efecte beneficiós.
En els infants, sovint s'accentua el soroll anormal característic d'aquesta tos.
La zona afectada apareix vermella i amb picor.
El traumatisme pot provocar dolor, inflamació i hemorràgia.
Alguns tumors també poden exercir pressió sobre el nervi trigemin.
Centres que modifiquen el seu horari habitual.
Actualment a Catalunya, més de seixanta-quatre mil persones grans viuen en residències públiques i privades.
No obstant això, aquest reconeixement no es limitarà a aquestes compensacions.
Els següents passos per habilitar el pavelló s'aniran donant en funció de les necessitats.
Així, la capacitat global pot arribar a triplicar-se.
Sí, excepte si s'està fent esport.
Aquest pacient es troba a l'Hospital Comarcal Móra d'Ebre.
La previsió és incorporar un segon quiròfan el mes de juny.
Com actuar davant un cop de calor?
És important seguir unes bones pràctiques d'higiene.
El període d'incubació de la malaltia és normalment de dos dies.
Algunes persones amb giardiosi mai no en desenvolupen símptomes.
Les vacunes es fabriquen a partir d'antígens.
Des del punt de vista nutricional, la fibra és un material no digerible.
Si s'és fumador o fumadora, val més deixar el tabac com més aviat millor.
Per exemple, la cirurgia no sempre és el primer tractament.
La rigidesa per al moviment és també un símptoma habitual.
Sempre és un bon moment per fer preguntes.
Què passa quan acaben tots els tractaments?
En aquesta situació no sempre funcionen les mesures habituals per perdre pes.
Algunes recomanacions per evitar o disminuir els símptomes adversos relacionats amb l'alimentació.
Utilitzeu gels o cremes específiques que es poden aplicar dins de la vagina.
Hi ha un tipus de leucòcits, anomenats neutròfils, que destrueixen els bacteris nocius.
Els gens són la unitat bàsica d'informació, mitjançant la qual es transmet l'herència.
Durant el període de tractament es fan controls rutinaris per avaluar el procés.
Per estudiar lesions a la mama de nova aparició.
Aquesta prova s'utilitza per complementar informació d'altres proves.
Generalment la quimioteràpia s'aplica després de la cirurgia per eliminar les cèl·lules canceroses restants.
Tota la mama està irrigada per vasos sanguinis i vasos limfàtics.
Són molt variats i depèn dels òrgans que estan afectats per la malaltia.
Aquesta compressió pot ser molesta i, fins i tot causar dolor en algunes dones.
Dins d'aquesta modalitat hi ha molts tipus de proves.
També s'analitzen en el teixit.
A cada una té un aspecte diferent.
Vigileu no deixar el cap incrustat a la pell.
Heu d'estar en dejú vuit hores abans de la prova.
Majoritàriament serveix per avaluar situacions d'infertilitat.
Generalment la malaltia es cura sense necessitat de tractament.
Deixar els vestidors en bones condicions per als usuaris posteriors.
Es poden eliminar els nitrats a casa?
A Catalunya no actua com a vector de cap malaltia.
Si us agraden els esports de neu, animeu-vos a practicar-los.
De vegades s'utilitzen begudes especials, amb un alt contingut calòric.
Prevenir la pneumònia sempre és millor que tractar-la.
La menstruació retrògrada és la més acceptada.
La teràpia sol combinar estrogen i progesterona.
La priorització, l'èxit i la continuïtat de les accions també depenen d'ells.
Tot això cal fer-ho en l'ordre correcte i sota la supervisió d'un professional especialista.
La vacunació sistemàtica ha permès eliminar gairebé la infecció.
Com podeu protegir-vos de la sida?
Per això, és important recordar als pares aquesta recomanació.
La shigel·losi és una malaltia infecciosa que afecta l'intestí.
També caldrà descartar altres afeccions de la pell que poden causar símptomes similars.
Per això és important que consulteu el calendari de vacunacions sistemàtiques.
Respecteu les pautes d'administració del tractament antibiòtic que indiqui el professional sanitari.
És una variació de la fecundació in vitro.
La vacunació és la mesura fonamental en la prevenció del xarampió.
Renteu-vos les mans abans de començar a manipular els aliments.
Anar amb transport actiu a la feina.
La millor opció per a la salut és ser actius de manera habitual.
És freqüent, fins i tot, la remissió pràcticament completa dels símptomes.
La conjuntivitis s'acostuma a detectar a partir dels símptomes i dels antecedents del pacient.
Per això, eviten participar en converses i s'aïllen socialment.
Intenteu invertir temps en les relacions que us ajuden a sentir-vos valorats i estimats.
La malària greu és una emergència mèdica i s'ha de tractar urgentment.
Agafeu el metro per anar a treballar.
Consumir-los ajuda al desenvolupament econòmic i social del territori i té menys impacte ambiental.
Si conduïu o treballeu en una oficina, les pauses actives us beneficien especialment.
Es pelen els tomàquets i es tallen a trossos grans.
Les mongetes seques són extraordinàriament riques en hidrats de carboni, proteïnes, fibra i minerals.
Els infants que fan activitat física tenen un millor rendiment escolar.
Les mongetes vermelles comparteixen amb la resta de llegums una alta concentració de nutrients.
Les espècies li confereixen un toc mediterrani interessant.
Certament, la societat es caracteritza per la disparitat de creences i idees del bé.
Les seves reflexions van ser molt valuoses per a tots els assistents al congrés.
Tot depèn del problema i del context.
Aquest és un punt subjecte a molta discussió.
El resultat va publicar-se en el text La medicalització creixent de la vida.
Cal subscripció per accedir al contingut.
Els objectius de l'activitat formativa són la base per valorar adequadament els altres apartats.
Podran presentar sol·licituds els treballadors autònoms l'activitat principal dels quals sigui la formació.
Els procediments s'organitzen per temàtiques per tal de facilitar-vos la cerca.
El virus de la ràbia infecta animals domèstics i salvatges.
Més que amagar-lo, l'han de reconèixer identificant-lo i anomenant-lo clarament.
Els missatges de família o amics sobre problemes amb el joc no us arriben.
Pacients i terapeutes poden determinar un temps límit o acordar un termini més obert.
Aquest procés pot durar al voltant de trenta minuts.
Incorpora, a més, un servei de xat confidencial per resoldre els dubtes dels usuaris.
De fet, tres dades així ho dibuixen.
Però algunes poden estar infectades amb organismes patògens i transmetre'ls mentre s'alimenten.
Tinc més de quaranta anys i acreditació d'experiència laboral.
Es fa al portal d'accés a la universitat segons el calendari establert.
Cada opció consta de dos exercicis.
El text ha d'estar ben planificat i ben resolt amb les parts ben travades.
Pots trobar les orientacions per a aquesta prova en l'enllaç situat a la dreta.
Sota aquesta denominació s'inclouen les facultats, les escoles tècniques superiors i les escoles universitàries.
Les matèries examinades no han d'haver estat necessàriament cursades al batxillerat.
La qualificació final obtinguda es determina per una puntuació de zero a deu punts.
Cal acreditar-ho amb la targeta de l'òrgan de la comunitat autònoma corresponent.
Aquesta modalitat està reservada als països que participen en el programa.
La preinscripció universitària s'ha de formalitzar per internet al portal d'accés a la universitat.
No es valoraran els resultats clarament obtinguts per tempteig.
Les pràctiques s'inicien el primer curs.
Actualment el màrqueting és un eix bàsic de qualsevol sector d'activitat econòmica.
Oferir una formació especialitzada en els diversos aspectes criminals i jurídics de la ciberdelinqüència.
Professional que s'encarrega del disseny i la producció d'esdeveniments corporatius.
Les segones permetran l'aplicació de competències transversals i específiques pròpies de la titulació.
Ara bé, l'exercici d'aquesta professió requereix una preparació renovada adaptada als nous temps.
Així doncs, podem concloure que les persones titulades tindran unes òptimes perspectives de futur.
Tenir un domini receptiu i productiu, oral i escrit, d'almenys dues llengües estrangeres.
El quinze de juny de dos mil vint, el secretari municipal va emetre un informe.
Impost sobre les instal·lacions que incideixen en el medi ambient.
Fets que donen lloc a la reclamació.
La secció tercera fa referència al règim de taxes.
Pressupostar els serveis editorials sol·licitats en menys de cinc dies hàbils.
La distància entre els límits d'ambdues àrees no pot excedir els quatre-cents metres.
La manca de resposta de la persona interessada comporta el venciment del tràmit.
Al capítol quatre es regula el règim d'intervenció administrativa.
Procediment per a deixar sense efecte una declaració.
Correspon a les entitats locals el control de les vies urbanes.
Limitacions per participar en el consorci.
Cada coeficient s'aplica al tram de volum que s'indica.
Així mateix, també cal lluitar contra la pobresa infantil derivada de l'augment d'infants desemparats.
La composició del Consell d'Administració ha de procurar assolir la paritat de gènere.
No obstant això, pot delegar aquestes funcions en un alt càrrec, exclusivament.
La superfície d'aquests allotjaments és determinada per les necessitats que s'han de satisfer.
En aquests casos, s'entén que la transmissió s'ha fet pel preu màxim normativament permès.
Mesures per a facilitar la detecció de la violència masclista.
La quota per cada sol·licitud de certificat de convalidació d'inversions és de tres-cents euros.
Termini per a resoldre i efectes de la inactivitat administrativa.
El sistema educatiu català ha de permetre desvetllar i potenciar l'arrelament a Catalunya.
Aquestes opcions s'han d'incorporar al projecte educatiu i s'han de revisar periòdicament.
El règim d'admissió d'alumnes en els centres que presten el Servei d'Educació de Catalunya.
Les infraccions es classifiquen en molt greus, greus i lleus.
Fabricació de productes de fibrociment, llevat dels que continguin amiant.
La retirada permanent de la llicència si acumula noranta punts.
La sol·licitud s'ha de resoldre en el termini de tres mesos.
Els síndics han d'exercir amb independència les funcions que tenen assignades.
Principis que regeixen les relacions interadministratives.
Modificació i pròrroga dels terminis per edificar.
El planejament ha d'establir els terminis per iniciar i acabar la construcció dels habitatges.
També el poden constituir els ajuntaments que ho acordin voluntàriament.
El Consell Rector celebrarà sessions amb caràcter ordinari dues vegades a l'any.
En formen part les organitzacions sindicals i empresarials més representatives.
»– Si té lloc en zones assenyalades com a perilloses o d'accés prohibit.
Se suprimeix l'Institut Català d'Assistència i Serveis Socials.
Òrgans competents per a ordenar la incoació del procediment sancionador.
I el sobreendeutament hipotecari és, de fet, una de les problemàtiques més punyents.
Aquesta designació, degudament acreditada, s'ha de comunicar a l'Agència Tributària de Catalunya.
Finalment, la Llei es completa amb noranta-vuit disposicions addicionals i tres disposicions finals.
Aquest informe s'ha de sol·licitar i s'ha d'emetre simultàniament als informes tècnics municipals.
Així mateix, regula el règim contractual i del personal que hi presta serveis.
Aquest personal es regeix pels acords subscrits en cada cas amb la institució corresponent.
Mesura per incrementar el parc privat d'habitatges de lloguer.
Es declara que abans tenia una mobilitat acceptable, malgrat que havia de portar bastó.
Presenta o ofereix contractes de crèdit a les persones consumidores.
Excepte el tub de col·locació de l'esquer, el parany es col·loca lleugerament enterrat.
La quota de la taxa és de tres-cents trenta coma quaranta euros per parcel·la cadastral.
Elaborar i aprovar els plans d'acció en matèria de contaminació acústica.
La Comissió Assessora funciona en Ple, en Comissió Permanent i en grups de treball.
En cada local poden existir sistemes de control que ajustin les aportacions tèrmiques.
Direcció general competent en matèria de qualitat ambiental, a qui correspon la vicepresidència.
Distàncies a respectar en l'apilament temporal.
Legitimació per promoure eleccions sindicals.
»– Quan les proves les organitzen els ens locals.
La redistribució només afecta els llocs no singularitzats de l'oficina judicial.
Venda de suports per ser utilitzats en les reproduccions.
La base d'aplicació són les tarifes vigents l'any zero.
Transcorregut el termini esmentat sense que s'hagi emès l'informe, poden prosseguir les actuacions.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat en les infraccions urbanístiques.
Qualsevol persona o institució interessada pot obtenir la informació que s'hi conté.
Sobre aquestes bases es mou l'Estatut d'autonomia del dos mil sis.
Però, a més, és convenient i fins i tot necessari tenir.
El cens d'entitats juvenils està adscrit al departament competent en matèria de joventut.
La seva composició i funcions s'han de determinar reglamentàriament.
La durada de cadascuna de les pròrrogues és de quatre anys.
Amb aquesta finalitat, es realitzarà el càlcul complementari.
La Generalitat ha d'establir un model educatiu d'interès públic que garanteixi aquests drets.
La programació ha de tenir el vistiplau del responsable higienicosanitari.
Són les que amb personalitat jurídica pròpia s'integren en les federacions esportives.
Les amortitzacions acumulades figuraran a l'actiu del balanç minorant la inversió.
Interessos cobrats per l'entitat que corresponen a exercicis següents.
El seu moviment queda explicat en el compte cent trenta.
El seu import total s'imputarà a despeses de l'exercici quan tingui lloc l'esdeveniment esportiu.
El grau alcohòlic volumètric total del vi base no és inferior al vuit coma cinc per cent.
La persona obligada al pagament de la quota és la persona operadora sol·licitant.
El model de la declaració es pot obtenir en aquesta seu electrònica.
Aquest règim tributari es regeix per criteris d'equitat i de suficiència financera.
En cas d'execució forçosa, pot exercir el dret de tanteig o retracte.
Aquesta bonificació ha d'ésser aplicada d'ofici per Ports de la Generalitat.
El Registre comptarà amb els llibres auxiliars necessaris per facilitar la mecànica registral.
Per a tota la resta de qüestions, s'hi aplica la legislació esportiva de Catalunya.
El directiu no té dret a cap indemnització econòmica un cop cessat.
Les disposicions d'aquest capítol són aplicables a tots els casinos de Catalunya.
El termini de presentació de sol·licituds s'establirà en la convocatòria de subvencions corresponent.
En una cinquena disposició s'estableix l'entrada en vigor d'aquesta llei.
Tota persona, inclosa la beneficiària, pot constituir un patrimoni protegit.
A aquest efecte, assumeixen plenament les responsabilitats parentals i les facultats que en deriven.
La regulació dels arrendaments d'habitatge presenta novetats significatives, fonamentalment en relació amb la durada.
Cal que estigui en possessió del permís de conduir vigent.
Aquesta prestació es pot sol·licitar anualment.
La renúncia voluntària està subjecta a les normes relatives a la prestació d'atur.
El capítol cinquè regula els contractes de cooperació.
Els arrendaments han de tenir una durada mínima de set anys.
El propietari formal té dret a accedir a l'immoble per a comprovar-ne l'estat.
En aquest apartat es poden incloure dos canvis.
Principis que informen l'actuació del secretari judicial.
Els secretaris judicials es poden jubilar de forma voluntària o forçosa.
El document els l'ha d'expedir la Direcció General de Relacions amb l'Administració de Justícia.
Promoure la seva abstenció de manera clarament injustificada.
El conjunt d'aquesta documentació s'haurà de presentar en suport informàtic.
El nombre de treballadors que els ocupin.
Si cal elaborar-los en més d'una llengua, el català ha d'ocupar-hi el lloc preferent.
El Departament d'Ensenyament, també pot impulsar l'aprovació de plans d'estudis de màster.
El Govern ha d'aprovar les disposicions necessàries per a desplegar i aplicar aquesta llei.
Excepcionalment, els annexos específics podran establir-ne de diferents per raó de l'objecte subvencionat.
Altres solucions per suprimir desnivells o eliminar obstacles.
Els requisits del professorat es regulen a l'apartat vuit de l'annex.
Reconeix les mesures de protecció individual i col·lectiva.
Reconeix els fonaments dels mètodes de determinació de la composició centesimal d'un aliment.
Descriu les alteracions dels aliments que es controlen per l'acció de la calor.
Identifica els riscos i les incerteses associats al procés productiu.
Identifica les aplicacions informàtiques utilitzades en la gestió logística.
Reconeix la importància de les pàgines web corporatives per a la competitivitat empresarial.
Proposa accions de millora del sistema de gestió ambiental.
Descriu les operacions de verificació dels treballs de manteniment.
Descriu la metodologia precisa de l'anàlisi sensorial en funció del tipus d'aliment.
Caracteritza els sistemes de control automàtic en llaç obert i en llaç tancat.
Reconeix els enzims comercials d'origen microbià emprats en la indústria de transformació d'aliments.
Determina les tècniques utilitzades en el procés de recerca d'ocupació.
Determina els drets i deures principals en matèria de prevenció de riscos laborals.
Detalla mitjançant diagrames de flux, de plànols i d'esquemes la seqüència d'operacions.
És responsable en l'execució de les tasques assignades.
En el capítol cinc es detalla el règim de funcionament dels òrgans col·legiats.
Mesures de seguretat obligatòries per a obrir farmàcies i comunicació de reformes.
Ser conscient que cal controlar la privacitat a les xarxes socials.
Fer servir la xarxa per compartir recursos amb altres equips i usuaris.
Obtenir una adreça de correu electrònic.
Generar automàticament una taula de continguts.
Emmagatzemar i reproduir fitxers de so.
Emprar eines avançades de format i formats personalitzats.
Modificar i visualitzar presentacions personalitzades.
Possibilitar la identificació de restes cadavèriques i persones desaparegudes, mitjançant qualsevol tècnica d'identificació personal.
Planificar i gestionar els plans corporatius de relacions amb la comunitat.
Persones que es presenten a exàmens lliures per obtenir titulacions nàutiques d'esbarjo.
Usuaris del sistema sanitari català i persones que són objecte d'atenció de caràcter preventiu.
Les dades són proporcionades per les persones afectades o pels seus representants legals.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Hospitalari de Vic.
Les dades són proporcionades directament pels treballadors o col·laboradors.
Inclou també la unió entre peces, segellat i acabaments.
Autoritats competents per sancionar en matèria de protecció civil, trànsit, joc i espectacles.
La publicació ha de ser, en aquest cas, simultània en ambdós mitjans.
A aquests efectes, cal acreditar l'interès temàtic de l'equipament.
Un petit armari o prestatge per poder desar els estris de neteja personal.
La superfície mínima d'unitat d'acampada ha de ser de noranta m dos.
En la mesura que encaixi en els termes del contracte d'allotjament, es pot acceptar.
Els paradors de turisme situats a Catalunya tenen la consideració de recursos turístics essencials.
Supòsits en què són procedents mesures provisionals prèvies.
Aquesta mesura s'ha d'acumular a la multa que correspongui.
Els jocs s'han de practicar només amb diners en efectiu.
"El procediment d'inscripció d'aquestes modificacions seguirà el descrit a l'article nou".
El Projecte de decret fou sotmès a informació pública i a l'audiència dels interessats.
Documentació que s'ha de presentar un cop es disposi de subministrament de gas combustible.
Tarifes a aplicar pels organismes de control.
Documentació a presentar per a la reparació de dipòsits instal·lats d'acer.
Les opinions expressades pels seus membres seran recollides a l'acta corresponent.
Reglamentàriament s'establirà la metodologia i es fixaran els llindars màxims permesos d'aquestes emissions.
Com a regla general, no es consideren festius els dissabtes.
Els béns o serveis posats al mercat han de ser segurs.
La baixa obligatòria de soci sempre es considera justificada.
La cooperativa es constitueix amb un capital social mínim de tres mil euros.
Obligació de vendre i trencament d'estocs.
Aquest Registre és gestionat pel departament competent en matèria de transports.
La Subdirecció General de Consum passa a denominar-se Subdirecció General d'Atenció al Consumidor.
En canvi, s'hi vol remarcar la distinció entre el promotor i el gestor.
Les direccions es divideixen en àrees, i aquestes, si escau, en unitats.
Aquest apartat recull la data d'inici d'efectes jurídics del dret.
Les disposicions reglamentàries del Consell reben el nom d'instruccions.
El subjecte passiu està obligat a practicar l'autoliquidació de la taxa corresponent.
Projecte de llei encara que manté la denominació.
El Govern es reuneix convocat pel president o presidenta de la Generalitat.
El tipus d'interès nominal anual que s'ha d'expressar en tant per cent.
Aquest tipus d'interès ha de tenir un màxim de tres decimals.
Normes per consolidar la informació comptable.
La resta d'elements de l'actiu s'han de classificar com a no corrents.
Deutes amb la Hisenda Pública per subvencions a retornar.
Es carrega per l'import del deteriorament estimat, amb abonament als comptes cinc-cents noranta-cinc i cinc-cents noranta-vuit.
Correspon a la Comissió de Reglament elaborar i aprovar un codi de conducta.
Una vegada elegida, la composició de la Mesa es comunica al Ple del Parlament.
En aquest cas, no es pot sol·licitar un nou dictamen al Consell Consultiu.
Aquesta moció en cap cas no pot ésser de censura al Govern.
Correspon al president o presidenta del Parlament de decidir sobre aquesta qüestió.
Les resolucions de la Presidència posen fi a la via administrativa.
La xifra resultant s'ha d'arrodonir al cèntim més pròxim.
Policial, aplicant les polítiques de seguretat de la Direcció.
En la resta de municipis, la creació d'aquesta comissió és facultativa.
Aquest pagament s'ha d'efectuar entre els dies u i quinze de cada mes.
La durada total d'un cicle d'evacuació és de seixanta segons.
Les distincions que preveu aquest Decret tenen caràcter exclusivament.
Gràcies i disculpeu les molèsties.
Proposar a la Presidència del Consell d'Administració la contractació del personal de l'Agència.
Aquest percentatge no ha de superar el vint per cent del dit import.
Així mateix, són faltes molt greus, als efectes del que.
La quantia de la taxa no pot ésser inferior a quaranta-set euros.
Als efectes de còmput es comptarà com un sol vot.
El tipus de la tarifa d'utilització es fixa en zero coma dos u nou set euros per metre cúbic.
Defineix l'oferta turística, els seus elements i la seva estructura bàsica.
Ubica les principals destinacions turístiques internacionals en el seu espai geogràfic.
Determina l'ordenació de banderes dins dels actes protocol·laris.
Reconeix i valora els diferents recursos de les relacions públiques.
Dissenya els corresponents qüestionaris de satisfacció.
Defineix les funcions de l'organització contractant i de l'organitzador de l'esdeveniment.
Controla la rendibilitat de les entitats d'intermediació turística caracteritzant-ne els processos econòmics i financers.
Descriu els conceptes, definicions i instruments bàsics del màrqueting turístic.
Utilitza les aplicacions ofimàtiques de base de dades.
Aplica les fórmules establertes i el vocabulari específic en la realització de documents.
Relaciona les condicions laborals amb la salut del treballador o treballadora.
Participació en l'elaboració del pressupost dels serveis que s'ofereixen i dels programes complementaris.
Els esmentats percentatges s'aplicaran de forma acumulada en cada exercici pressupostari.
Per a cada titular es designarà un suplent de la mateixa procedència.
El capítol u estableix exclusivament quin és l'objecte d'aquest Decret.
Si algun dels municipis que hi siguin compresos té més de cent mil habitants.
Es reitera el que s'ha dit en les "Consideracions generals" d'aquest Dictamen.
Entre els esmalts es distingeixen els metalls, els colors i els folres.
Aquest informe s'ha de publicar en el Portal de la Transparència.
El govern i l'administració autònoma de la vegueria corresponen al consell de vegueria.
La doctrina del Consell Consultiu en aquesta línia també ha estat freqüent i constant.
El Consell elegeix un president i un vicepresident d'entre els seus membres.
Es prohibeix l'alienació d'aquest bé a tercers.
Si no n'hi ha d'establert, el termini és de sis mesos.
També posaven ja l'èmfasi en la voluntat d'atracció d'estudiants forans.
Gaudeixen de personalitat jurídica plena, capacitat d'obrar i patrimoni propi.
No es requeriran garanties addicionals a l'empresa sol·licitant.
Pompes fúnebres i activitats que s'hi relacionen.
Cap disposició administrativa no pot vulnerar els preceptes d'una altra de rang superior.
Que suposin l'aplicació d'innovació, tecnologia o nous models de negocis a aquells àmbits especialitzats.
La identificació del beneficiari i de qui ordena el pagament.
Es deroga la Llei de suspensió de pagaments de vint-i-sis de juliol de mil nou-cents vint-i-dos.
Sol·licituds individuals, sempre que totes les comarques on opera l'entitat siguin rurals.
Drets de les entitats que formen part del sistema d'ocupació de Catalunya.
La Secretaria és l'òrgan responsable de la gestió del Consell.
Aquest complement s'ha de regir pel que estableix la disposició transitòria segona.
Es comença per un conjunt de principis generals exigibles als qui són empleats públics.
El lloc de treball que s'ocupa s'ha de reservar almenys durant dos anys.
Es regula l'accés a les categories d'agent major i oficial.
Formalment, aquesta llei s'estructura en seixanta-quatre articles, que es disposen en cinc capítols.
Els comptes d'aquest subgrup han de figurar a l'actiu del balanç a què corresponen.
Aquesta operació es realitzarà directament, sense necessitat de cap assentament.
Funcionarà a través dels seus divisionaris per tal de diferenciar la seva procedència.
Per les modificacions negatives, l'assentament serà de signe negatiu.
A la pàgina catorze mil seixanta, manquen la definició i les relacions comptables del compte cinc-cents setanta-cinc.
Recull la resta de deutors no pressupostaris no inclosos en els comtes anteriors.
El seu moviment és anàleg a l'indicat per al compte set-cents cinquanta "Transferències corrents".
Aquests emplenen els fulls estadístics corresponents que són depurats i tractats informàticament.
La desagregació per Catalunya i províncies té caràcter biennal i per comarques quadriennal.
El representant i el suplent han d'ésser membres de la comissió promotora.
El Projecte no ha estat sotmès a informació pública ni al tràmit d'audiència.
La gestió pressupostària de l'Institut Català de la Salut ha de garantir l'equilibri pressupostari.
El conjunt de persones inscrites en el padró municipal constitueix la població del municipi.
El quòrum s'ha de mantenir durant tota la sessió.
La resolució de l'expedient correspon també al ple.
Correspon al judici d'oportunitat del Govern aprofundir o no en la regulació.
Barcelona, capital de Catalunya, ha estat sempre un símbol de llibertat.
Els estrangers empadronats poden participar en referèndums i.
Es fa de forma oral, en unitat d'acte i.
Corresponen a l'Ajuntament de Barcelona l'elaboració i.
Generalitat de Catalunya gaudeix de les tres cinquenes parts de representants o.
El secretari o secretària municipal ha d'estendre el certificat del resultat del recompte.
No és fàcil interpretar l'abast i les raons en què es basa aquest precepte.
El vicepresident del Consorci és designat per l'alcalde de Barcelona.
Relació i valoració dels béns que s'hagin d'ocupar i expropiar.
Les subvencions poden ser pròpies o impròpies.
La representació de l'ens local respon per regla general a la quota participativa.
El mandat dels consellers generals coincideix amb el dels regidors dels ajuntaments.
La seva composició ha d'ésser paritària.
A aquest efecte, no es tenen en compte els recursos afectats per llei.
Les signatures s'han d'autenticar de la manera que es determini per reglament.
Sol·licitud d'esmena de dades de la llista provisional de persones cridades a participar.
No són delegables els actes que hagin d'ésser autoritzats o aprovats per l'òrgan plenari.
En qualsevol cas, la majoria de membres experts han de ser juristes.
També ho és el castellà, que és la llengua oficial de l'Estat espanyol.
Es pot regular per llei la limitació de mandats.
Correspon a la Generalitat la competència executiva en matèria de contrastació de metalls.
Un cop transcorregut aquest termini sense resolució expressa, les sol·licituds s'entenen desestimades.
Aquesta publicació substituirà la notificació individual i tindrà els mateixos efectes.
Indicar el resum, entre tres, que recull millor el contingut d'un text.
Puntuar un text que es presenta sense signes de puntuació.
En tot cas, les empreses distribuïdores han de distribuir.
Aquesta disposició preveia l'entrada en vigor del Decret el dia u d'agost de mil nou-cents noranta-nou.
La qual cosa no suposa necessàriament.
Catalunya en la llengua oficial que esculli i a ser-hi atès.
La seva validesa i eficàcia pública no dependrà.
Mereixen algun comentari addicional les esmenes.
Certament, el precepte no conté sancions.
La modalitat de justificació és la justificació amb mòduls.
La participació en la convocatòria implica l'acceptació de les seves bases.
La tramitació del Projecte s'ha fet d'acord amb l'establert a l'ordenament jurídic.
El seu moviment és anàleg a l'assenyalat per al compte cent seixanta.
Aquest compte figurarà en el passiu del balanç dins del capítol d'Ajustos per periodificació.
Es carregarà amb contrapartida al compte quaranta-un mil trenta-u.
Qualsevol altra que, per raons específiques, li sigui d'aplicació.
Aquests dictàmens han d'anar acompanyats, necessàriament, dels vots particulars, si n'hi ha.
El capítol de cada confraria tramet el cens provisional a la Junta Electoral.
Els notificaran a la Direcció General de Pesca Marítima per a la seva ratificació.
Amb les sol·licituds s'ha d'adjuntar la documentació que es relaciona a continuació.
Constitucional, li correspon lligar a un títol acadèmic.
Per totes aquestes raons entenem que.
Aquestes són les finalitats que desplega l'articulat.
No presenta problemes el fet que es difereixi la regulació a l'ordenança municipal.
En tots els casos la decisió ha d'ésser motivada.
La mesa elevarà al Govern la proposta d'adjudicació.
En tot cas, l'ajuntament del municipi on és el centre n'és l'usuari preferent.
Les actes, que tenen caràcter reservat per un període de cinc.
Els anuncis i edictes s'ordenen atenent el tipus d'administració local de què es tracti.
El càrrec rep la denominació de síndic de greuges o síndica de greuges.
En arribar a l'hospital presentava febre alta i leucocitosi.
De fet, la reclamant ni tan sols ha esmentat quines podrien ser aquestes mesures.
En cas d'empat, el vot del president o presidenta és diriment.
Els vots particulars acompanyen el dictamen.
El dia vint-i-dos d'octubre de dos mil dinou, el sol·licitant va presentar-hi un escrit d'al·legacions.
Aquesta Comissió no pot compartir aquest raonament.
Doncs bé, cal assenyalar que en l'expedient no hi ha cap informe d'aquesta data.
I no consta en l'expedient que l'empresa hagi incomplert aquest requisit.
La segona no hi va presentar al·legacions.
Així es deriva de la legislació de règim local.
Constitució, al contrari del que és habitual en el dret.
En el debat constituent van ser diversos els oradors que entengueren.
Galícia- disposaven d'un privilegi de procediment, que.
La relació entre aquests preceptes s'inclou en el marc.
Aquesta afirmació es basa en el contingut de l'article.
Per assegurar aquesta unitat d'actuació, l'article.
Finalment, i com ja hem dit anteriorment, per aconseguir un major.
Nosaltres ens limitem a exposar una interpretació.
De fet, la jurisprudència constitucional configura les "bases".
En el cas que estem analitzant es tracta d'una participació.
El segon mandat imposa un deure.
Com ja hem dit, en matèria d'obres públiques.
Atesa la importància d'aquesta matèria, el rigor.
La Generalitat, en els termes que estableix l'apartat.
En aquest ordre d'idees, no és balder esmentar.
Això últim suposa que l'actitud de l'Estat.
La conclusió a la qual cal arribar és.
Dins del títol competencial que fa.
Finalment, per si algú sostingués la idea que el dret.
Igualment, es pot acudir al constitucionalisme espanyol del s.
Un dels elements específics que defineixen la institució.
Això fa que, en una interpretació.
El nou model ha de basar-se en l'acord bilateral.
En aquest sentit, el principi dispositiu i la bilateralitat són.
Pel que fa al finançament, la Constitució estableix.
Del nostre parer, que ja ha estat.
Consell Consultiu núm. cent cinquanta-cinc, de nou de febrer de mil nou-cents vuitanta-nou, ja es va.
Requisits per a tenir dret a la renda garantida de ciutadania.
Supòsits que permeten sol·licitar una segona opinió.
El termini de presentació de les sol·licituds s'establirà en la convocatòria corresponent.
Excedència voluntària per tenir cura d'un fill o filla.
Aquests sistemes poden ésser integrats per procediments de mediació i d'arbitratge.
I, no obstant això, no conté la més.
Proposició de llei ha resolt correctament la contradicció.
Parlament, impedeixen el lliure exercici de la seva potestat.
Fomentin la implantació de sistemes de transport col·lectiu i la mobilitat sostenible en general.
Referència a l'acord d'aprovació de la constitució de l'entitat de què es tracti.
Totes tres versions tenen caràcter oficial.
Això és així perquè la previsió.
Correspon als propietaris a què fa referència l'apartat u l'execució de les obres d'urbanització.
La nova redacció del Projecte reprodueix la de la Llei refosa amb dues variacions.
No consta a l'expedient tramès que la petició fos atesa.
Legitimació del reclamant i competència per a resoldre el procediment.
Els familiars van ser-ne informats des del primer moment.
La histerectomia es va practicar arran d'aquestes metrorràgies.
Cal destacar que no es pronuncia expressament sobre l'enderroc de la construcció.
En data de vint-i-set de juliol de dos mil vint, es va emetre l'informe jurídic final.
Recordem diversos preceptes en què la Llei invoca el principi del risc del concessionari.
El contracte es va formalitzar en document administratiu el dos de novembre de dos mil setze.
No es va poder determinar la irregularitat del subministrament per l'existència de vicis ocults.
Les àrees es configuren, bàsicament, com a agrupacions d'unitats.
Reconèixer el principi d'autoritat i acceptar les normes i instruccions que se'n deriven.
Recursos i elements que hi intervenen.
Posar en pràctica destreses per compondre un text.
Utilitzar l'equivalència d'unitats d'una magnitud en situacions senzilles.
Presenta informacions i dades en format de taules i les insereix en un document.
Aquesta resolució s'emet en el termini màxim de tres mesos.
Quan el progrés de l'alumne no sigui l'adequat s'establiran mesures de reforç educatiu.
Interès per desenvolupar un pensament crític, obert i flexible en els processos comunicatius.
Identificació d'evidències que confirmen o refuten hipòtesis.
Saber realitzar càlculs de quantitats de substància senzills a partir d'equacions químiques.
La realitat espacial és complexa.
Experimentació d'activitats expressives orientades a afavorir una dinàmica positiva del grup.
Participar en l'organització i posada en pràctica de torneigs o competicions esportives.
Reconèixer elements de la llengua llatina observables en qualsevol suport material.
Identificació de variables en situacions on les variables no estan, necessàriament, aïllades.
Més endavant, se sistematitzaran els aspectes teòrics de les estructures i dels circuits elèctrics.
El procediment de concessió de subvencions és el de la concurrència competitiva.
Fins ara, la durada establerta per aquests ensenyaments era de tres cursos.
Interpretar representacions a escala i mesurar els elements que contenen.
Operar amb expressions algebraiques de primer i segon grau.
Comprendre els elements bàsics de les manifestacions artístiques dins del seu context.
Interpretar les dinàmiques demogràfiques a partir de dades numèriques i gràfiques.
Prendre consciència de la necessitat del reciclatge de materials.
Col·laboracions per impartir unitats formatives o mòduls professionals en entorns laborals.
Aquestes mesures no poden consistir simplement en la superació d'una prova.
La disposició d'aquests fons correspon al delegat o a la delegada.
A això seguiria la redacció que conté el Projecte sobre el qual es dictamina.
Consta expressament que en cap dels dos tràmits no s'han presentat al·legacions o observacions.
Transferència bancària que identifiqui el destinatari de la nòmina, l'import i la data.
Direcció General de Relacions Exteriors estimés injustificats o.
Aquests canvis s'accepten només de forma excepcional.
Conservar i protegir el medi ambient i promoure l'eficiència de recursos.
Que el Programa estigui concertat entre diverses entitats locals.
Infraestructures recreatives que generin activitat econòmica, vuitanta punts, o.
Ampliació o millora de l'activitat existent que comporti canvis substancials, cinquanta-cinc punts, o.
De cent cinquanta a cent setanta-cinc punts se li atorgarà un seixanta-quatre per cent de subvenció.
Contribuir a l'execució de les accions que conformen el projecte de dinamització comarcal.
Per adjuntar amb els projectes editorials.
Quant als efectes i extinció, aquests contractes es regeixen pel dret privat.
El desistiment no impedeix la iniciació immediata d'un nou procediment de licitació.
A l'anunci de licitació s'ha de fer referència a la present disposició.
Abans d'elaborar la proposta d'acord, cal donar audiència a les persones interessades.
La Llei crea el servei d'acollida.
La relació de parentiu es compta a partir de la persona titular.
Són subvencionables les cotitzacions a la Seguretat Social.
Abast territorial al qual dona cobertura el projecte presentat, fins a cinc punts.
Aquestes taules poden ser de caràcter municipal, comarcal o supracomarcal.
En tot cas, l'entitat haurà d'abonar els interessos de demora corresponents.
Aquest requisit s'haurà de mantenir durant tot el període de gaudiment de la prestació.
La Comissió suggereix la supressió d'aquest incís.
En queden exclosos els fills menors de trenta anys.
Aprovar les bases que es publiquen com a annex a aquesta Ordre.
Informació que s'ha de fer pública.
Si no s'hi fixa un termini, s'entén atorgat per un any.
Quan la Comissió d'ajuts no segueixi els informes esmentats, ha de motivar-ne la discrepància.
Índex de fitxers de què disposa cada unitat orgànica.
La presentació de la sol·licitud comporta la plena acceptació d'aquestes bases.
El procediment mediador s'ha de determinar reglamentàriament.
La recusació no té efectes suspensius i se substancia pels cursos de l'incident concursal.
Així mateix poden obtenir una còpia de l'enregistrament efectuat.
Aquesta publicació s'ha d'efectuar sempre que es produeixi una modificació en les dades ressenyades.
Aquesta Ordre entra en vigor l'endemà de la seva publicació.
Català de Finances determinarà, en cada cas, les garanties que.
Per cada un dels tres aspectes a valorar.
Se suggereix ometre les referències a la Directiva.
Comentari ponderat de tot el personal sanitari que participi en l'assistència del pacient.
El tècnic en documentació sanitària depèn.
Valoració del tipus d'informació que cal obtenir amb el document.
Capacitat d'operar amb precisió i rapidesa en l'aplicació.
Valoració dels teixits, òrgans o sistemes que afecta.
Adaptar-se a les funcions pròpies de la documentació.
Codifica les neoplàsies segons el sistema de classificació.
De manera periòdica s'han de desinfectar totes les superfícies.
Generin beneficis socials a Catalunya amb una obertura territorial àmplia.
Aquesta solució és jurídicament correcta.
Finalment, es valorarà el pla de comunicació i difusió del projecte.
Tampoc no ho són les factures per utilització de serveis interns.
Explica les característiques i les reaccions que tenen lloc en una anàlisi química.
Selecciona les tècniques d'electroanàlisi, relacionant-les amb els paràmetres i rang que s'han de mesurar.
Analitza mostres aplicant tècniques instrumentals de separació.
Identifica les lleis físiques que regeixen cada tipus d'assaig.
Aplica normativa de prevenció de riscos laborals i protecció ambiental.
Caracteritza els diferents tipus de recompte.
Efectua el calibratge i el manteniment dels equips.
Explica els avantatges de la normalització i certificació de qualitat.
Determina els drets i els deures derivats de la relació laboral.
Descriu el procediment per minimitzar la generació de subproductes i residus.
Les memòries esmentades s'han actualitzat en un tràmit posterior.
El contracte programa ha de tenir una durada màxima de cinc anys.
Aquestes tarifes tenen el caràcter de preus privats.
Es crea el Consell Assessor com a òrgan de caràcter consultiu.
La seva selecció es farà mitjançant un procés públic.
El gerent és membre de ple dret del Consell de Govern.
La UVic fomentarà especialment la recerca interdepartamental, interdisciplinària i interuniversitària.
Queden prohibides les actituds passives, de desinterès, de prepotència i de mala educació.
Durant la vigència de l'anterior Llei d'estadística, s'ha fet.
El desplegament del Pla estadístic de Catalunya s'ha de fer en programes.
El Consell Assessor és l'òrgan de consulta i assessorament del Memorial Democràtic.
El pla estratègic ha de ser presentat al Parlament.
En aquest cas la persona beneficiària n'assumirà la responsabilitat mitjançant document escrit.
Les funcions que s'estableixin en la normativa reguladora corresponent.
Objectius a assolir al final del període dos mil deu-dos mil onze.
La Llei de política industrial contribueix al desplegament de l'Estatut d'autonomia en aquesta matèria.
Llegeix amb entonació i sentit diferents tipus de textos.
Gestiona els missatges en les safates de correu electrònic.
Identifica els dispositius multimèdia i n'obté informació utilitzant aplicacions multimèdia, seguint unes instruccions rebudes.
Representa gràficament funcions lineals o afins.
Utilitza diverses fórmules de salutació.
Trasllada els equips carregats fent ús dels senyals acústics i lluminosos.
Precaucions a seguir durant el transport d'equips en rampa.
Identifica les fases del projecte.
Titulacions requerides per impartir els mòduls generals i professionals que conformen el perfil professional.
Consentiment per a consultar dades per part de l'Administració.
Atès que en el temps han coincidit el procés de tramitació.
Cap altra persona o entitat pot intervenir en funcions d'intermediació per a adopcions internacionals.
Un cop exhaurit aquest termini, s'entendrà que els autors hi renuncien.
Requisits per a ésser titular de les prestacions de la renda mínima d'inserció.
La participació en aquests guardons suposa l'acceptació plena de tots els punts d'aquestes bases.
La puntuació mínima per poder optar a la subvenció és de cinquanta punts.
Direcció de centres públics la titularitat dels quals és d'un ens local.
Donar publicitat d'aquest Acord al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
Selecciona els elements de les instal·lacions.
Preveu futures ampliacions en els serveis.
Munta elements de suport de les antenes i els seus elements de fixació.
Munta els elements dels punts de distribució.
Distingeix els processos de transformació dels senyals en cada equip.
Instal·la les antenes i els sistemes radiants.
Identifica la normativa d'aplicació.
Defineix els indicadors de qualitat de la instal·lació o sistema.
Identifica els sistemes i modes d'accés remot i telecontrol als equips.
Reconeix bandes i serveis de comunicacions en l'espectre electromagnètic.
Equips i tècniques de mesures que s'utilitzen en un sistema de vídeo.
Localitza el subsistema, equip o element responsable de la disfunció.
Configura els dispositius i els sistemes multimèdia.
Aplica el concepte d'anàlisi descendent en l'elaboració de programes.
La definició dels continguts i la referència a competències curriculars que es treballin.
A més d'estimular la creativitat, desenvolupa el sentit crític.
Ser capaç d'escriure textos curts amb intenció literària.
Valorar el llenguatge i la il·lustració.
Usar les diverses representacions dels conceptes i relacions per expressar matemàticament una situació.
Utilització d'adreces o punts de referència per moure's en l'entorn proper.
Utilització d'escales sobre mapes per calcular distàncies reals.
Amb tot això podran viure de manera cada cop més autònoma.
Comunicació de les observacions utilitzant formes de representació bàsiques.
Els recursos digitals són eines poderoses per comunicar idees.
Una segona fase més extensa dedicada a desenvolupar els continguts de la sessió.
Realitzar comunicacions virtuals interpersonals i publicacions digitals.
Estableix el rumb entre dos punts del plànol.
Aplica la normativa ambiental i la de prevenció de riscos laborals.
Valora els pressuposts de reparacions externes.
Supervisa les operacions de manteniment d'acord amb el programa establert.
Té en compte les condicions ambientals i d'humitat del sòl o substrat.
Caracteritza topografia del terreny.
Organitza la implantació de cultius analitzant les tècniques de producció ecològica.
Valora la necessitat de controlar plagues i malalties.
Analitza la zona a enjardinar.
Comprova les característiques dels elements de decoració i il·luminació artificial.
Supervisa la realització dels treballs.
Realitza les accions adients per reduir els danys econòmics.
Recull els residus o subproductes del procés d'aplicació i rentat.
Relaciona les espècies de plantes amb les àrees biogeogràfiques.
Aplica la legislació específica del sector.
Té en compte els temps previstos per als processos.
Determina l'avaria o disfunció segons els resultats obtinguts a les mesures i l'autotest.
Identifica els elements de protecció actius i passius dels busos industrials.
Segueix el procés de desmuntatge, substitució i muntatge dels components.
Reconeix les topologies bàsiques dels circuits.
Transfereix les pistes a la placa.
Reconeix les normes d'aplicació de la gestió ambiental en les tasques de manteniment.
Estableix els objectius que es pretén aconseguir identificant el seu abast.
Determina el pla de mecanització de quadres elèctrics.
Munta circuits seqüencials pneumàtics i electropneumàtics.
Munta i connecta els components del sistema de control seqüencial.
Analitza la idoneïtat de la regulació per a diferents aplicacions industrials.
Documenta l'avaria en un informe d'incidències del sistema.
Dimensiona les proteccions del circuit de corrent altern mantenint la selectivitat elèctrica.
Determina les característiques dels accionaments electrònics de potència.
Té en compte les normes de representació gràfica.
Realitza els mesuraments d'obra.
Utilitza simbologia normalitzada per a la representació dels dispositius.
Reconeix els sistemes mecànics utilitzats en la transmissió de moviment dels servomotors industrials.
Elabora un pla detallat d'aprovisionament i de muntatge de la instal·lació automàtica.
Determina les tasques bàsiques de manteniment preventiu.
Components que integren un sistema informàtic.
Participació en el procés de tramitació administrativa per legalitzar instal·lacions d'automatització.
Dissenyar projectes d'investigació sobre les tendències de la moda i del producte tèxtil.
Interpretar formes de l'entorn i estilitzar-les de manera que es reconeguin els aspectes morfològics.
Mostrar sensibilitat artística i creativitat en el treball.
Experimentar la manipulació d'un objecte en funció de l'àmbit del producte triat.
Afrontar, amb progressiva autonomia, organització i iniciativa, el treball propi de l'ofici.
Aquest pagament s'efectuarà d'acord amb el Pla de Tresoreria del Servei d'Ocupació de Catalunya.
Els contractes de treball hauran de tenir una durada obligatòria de sis mesos.
Aquesta llei s'ha d'interpretar i aplicar d'acord amb la normativa vigent.
Abstenció dels directors o directores que són, alhora, aspirants.
Aquest article es dedica a l'avaluació dels directors o les directores.
La participació en aquest concurs implica la plena acceptació de totes les bases.
Utilitza tècniques de creativitat publicitària per a idear les diferents peces de comunicació.
Classificació dels mercats atenent diferents criteris.
Defineix les fases per a les accions de donar a conèixer el producte.
Utilitza eines de monitoratge web.
Transmet l'informe o retall de premsa als superiors i persones designades per l'organització.
Naturalesa, utilitat i necessitats que satisfà el producte.
Identifica els aspectes que indiquen el nivell de satisfacció dels públics objectius.
Té disposició per oferir alternatives en moments crítics.
També es podrà sol·licitar, voluntàriament, altres zones de desplaçament.
Aquesta decisió ha de constar a l'acta de qualificacions de l'avaluació final.
Requisits per a ser beneficiària o beneficiari de les accions de promoció de gènere.
El Programa d'Educació Ambiental inclou el Programa d'Escoles Verdes.
Personal adscrit als serveis i institucions que es traspassen.
Utilitza els elements continguts en llibreries específiques.
Identifica els fonaments i principis dels sistemes d'assegurament de la qualitat.
Identifica els efectes potencials de fallada.
Realitza el llistat de components i les seves característiques tècniques.
Descriu les limitacions dels processos.
Elabora els plànols i esquemes necessaris.
Centres educatius que són de titularitat municipal i privats en règim de concert.
Es preveu una dedicació màxima de trenta hores setmanals.
Comprovar cada curs que els centres formadors ofereixen places de pràctiques.
La modalitat de justificació és el compte justificatiu simplificat.
Identifica els canals de participació de les famílies en la institució.
Es responsabilitza de la importància de generar entorns segurs.
Descriu les pautes d'actuació en relació amb el descans i el son infantil.
Aplica l'instrument d'avaluació seguint el procediment establert.
Aplica els elements de la programació en el disseny del projecte lúdic.
Respecta els ritmes i les necessitats individuals en el desenvolupament de l'activitat.
Valora la importància del desenvolupament motor en l'adquisició de l'autonomia personal.
Identifica els diferents conceptes sobre el desenvolupament sexual dels infants.
Formula objectius sobre les característiques evolutives dels infants.
Defineix el repartiment de tasques com a procediment per al treball en grup.
Aplica tècniques de suport vital bàsic descrivint-les i relacionant-les amb l'objectiu que s'ha d'assolir.
Aquests resultats d'aprenentatge s'han d'aplicar almenys en un dels mòduls del cicle formatiu.
Integrar els procediments de programar i avaluar els processos educatius i.
Selecció de les activitats d'aprenentatge que cal portar a terme.
Determinar les pautes d'estimulació de conductes positives en situacions.
Identificar el grau de desenvolupament expressiu i comunicatiu dels infants.
Identificació del grup que cal analitzar.
Selecciona el material d'ús o consulta segons els criteris consensuats i.
El director o la directora pot revocar, en qualsevol moment, les mesures provisionals adoptades.
Comprova el compliment de la preparació prèvia del pacient.
Registra els signes i símptomes que han resultat de l'observació.
Estableix la lateralitat, posició i projecció en visualitzar la imatge clínica.
Reconeix l'estructura, el funcionament i les malalties del sistema endocrí, relacionant-los amb imatges diagnòstiques.
Classifica els principals processos patològics de la mama.
Mesures que cal prendre en la protecció operacional.
Identifica els accidents per exposició.
Factors que afecten la densitat i contrast radiogràfic.
Revela plaques dentals i processa imatges digitals intraorals i en valora la qualitat.
Processa i arxiva en format digital les imatges obtingudes.
Descriu les característiques de les principals seqüències i les classifica convenientment.
Detalla les funcions del tècnic d'Imatge per al Diagnòstic en Medicina Nuclear.
Descriu les formes de presentació i d'arxivament d'imatges.
Defineix si el recompte s'ajusta als valors de la corba control.
Identifica els factors tècnics que diferencien imatges radiogràfiques.
Porta a terme operacions de desmuntatge segons els procediments establerts.
Senyalitza adequadament l'espai físic perquè no s'utilitzi durant el període de les intervencions.
Utilitza aplicacions informàtiques per a l'anàlisi de costos.
Elabora protocols d'intervenció per a la reparació d'avaries en instal·lacions, sistemes i equips.
Empra programes informàtics de gestió d'emmagatzematge.
Identifica les característiques dels motors de corrent continu i altern.
Identifica els equips i les tècniques de mesura de paràmetres elèctrics.
Identifica l'aplicació en equips electrònics dels integrats digitals.
Identifica els errors més habituals en la comunicació.
Mostra una presència personal adequada.
Haver superat el segon curs de qualsevol modalitat de batxillerat experimental.
La directora general d'Educació infantil i Primària n'emetrà la corresponent resolució.
Mostra memòria de moviment en exercicis o coreografies.
Realitza exercicis de resistència, flexibilitat, pujades i baixades.
Reacciona proporcionadament a l'accessori, l'espai de treball o el company o companys.
Llegeix de forma comprensiva textos clars en llengua estàndard.
Identifica les necessitats i requeriments dels principals processos constructius d'obra civil.
Amida longituds i superfícies als plànols en planta, en alçat i en seccions.
Col·locació de capa per dessolidaritzar-se del suport en paviments de capa gruixuda.
Resol els encontres de murs amb una trava correcta de les peces.
Determina els estris i mitjans de replantejament que s'han d'utilitzar.
Proposa correccions a possibles desviacions en la planificació.
Llista les unitats d'obra dels treballs que cal realitzar.
Col·loca elements de mobiliari urbà.
Replanteja i fixa les llates d'empostissar amb claus o amb morter.
Executa els elements del sistema d'aïllament sobre cobertes, disposant-hi les capes corresponents.
Determina les característiques d'execució de cada partida d'obra.
Replanteja la posició de les peces a col·locar, tant senceres com tallades.
Realitza imatges i presentacions comercials als elements dibuixats de fusteria i moble.
Selecciona els equips i estris d'acabats adequats regulant els paràmetres.
Considera criteris de resistència, estètics, econòmics i funcionals dels materials.
Localització de les superfícies i les mecanitzacions a realitzar.
Formalitza els documents de garantia de la instal·lació lliurada.
Prepara la documentació destinada als subministradors i instal·ladors.
Detecta possibles desviacions d'inventari.
Caracteritza l'estructura organitzativa i de producció de les principals empreses de la regió.
Selecciona les eines i la maquinària necessàries per a la composició.
Domina els procediments d'actualització de continguts i manteniment d'un lloc web.
Preparar arxius aptes per a la impressió.
Domina la terminologia específica de l'especialitat i dels estudis d'animació.
Utilitza en el projecte els instruments adequats per a la seva distribució.
Proposa propostes viables tècnicament i econòmicament.
Analitza la seva obra i en fa una crítica constructiva.
Assisteix a manifestacions culturals relacionades amb la fotografia i argumenta la seva apreciació.
Compara les prestacions d'un equip luminotècnic d'un estudi fotogràfic amb un d'exteriors.
Aplica adequadament els criteris de selecció de les imatges del dossier.
Cerca la solució més adequada possible a un objectiu prèviament establert.
Usa els centres de documentació i arxius de còmic i d'imatges.
Entona en la interpretació de peces tonals, estudiades o a primera vista.
Analitza literàriament, per escrit i oralment, textos del repertori.
Dinamitza activitats de trobada grupals i crea relacions positives entre els cantants.
Condueix l'assaig de forma eficient, aconseguint un bon nivell musical, pedagògic i humà.
Mostra consciència corporal a l'hora de cantar.
Recull a través de registres les dades més rellevants per autoavaluar-se.
Comprèn la investigació psicofísica com a recurs interpretatiu fonamental.
Lidera amb l'exemple, practicant el raonament musical i el pensament artístic.
Aplica dinàmiques de grup basades en l'aprenentatge cooperatiu i el treball en equip.
Descriu els possibles estats emocionals dels accidentats.
Elabora un protocol de verificació de la tècnica en salts en el nivell d'iniciació.
Utilitza la terminologia mèdica sanitària elemental relacionada amb els primers auxilis.
Diferencia les funcions del personal tècnic coordinat per l'entrenador.
Analitza els diferents microcicles de tota programació esportiva.
Enuncia les classificacions funcionals esportives segons el tipus de discapacitat.
Analitza les principals vies d'incorporació de les dones a la pràctica esportiva.
Compara les classificacions de les capacitats físiques i analitza les seves característiques.
Descriu els tipus de llicències.
El període per impartir-los és indiferent.
Descriu les recomanacions de Salvament Marítim respecte a la protecció del medi ambient.
Valora la iniciativa a l'hora de concretar i organitzar les sessions d'iniciació.
Defineix el concepte d'avaluació, les característiques i els tipus.
Estratègies d'actuació per tenir en compte les característiques biològiques de l'esportista.
Analitza els instruments de promoció de la vela que poden utilitzar els clubs esportius.
Descriu les mesures que cal prendre a l'embarcació si es produeix una encallada involuntària.
Concreta les aplicacions temporals i espacials a la competició o regata de vela.
Relaciona l'origen de la vela adaptada amb l'estructura actual de l'esport adaptat.
Posa a punt la taula, l'orsa i l'aleta.
Comprèn la importància de vetllar per la seguretat dels socorristes que desenvolupen l'activitat.
Anàlisi de les característiques de l'aprenentatge motor i els factors que hi intervenen.
Concreta la gestió de publicitat que avali l'esdeveniment esportiu de salvament i socorrisme.
Identifica el destinatari aplicant les normes de protocol i els principis deontològics establerts.
Identifica i gestiona els procediments d'autorització dels pagaments.
Registra la informació generada als respectius expedients de personal.
Interpreta els conceptes integrants de la quota del préstec.
Realitza els assentaments corresponents a despeses i ingressos financers habituals.
Comprova els saldos de caixa amb els registres corresponents.
Localitza i corregeix, utilitzant correctors automatitzats o no, els errors mecanogràfics.
Analitza els tipus de formats i «còdecs» més emprats.
Comparteix documents elaborats en línia.
Defineix el concepte d'empresa i les seves funcions en l'economia i la societat.
Reconeix les funcions dels arxius públics.
Elabora o actualitza llistes de preus i tarifes.
Els acords s'adopten per majoria simple de vots.
Selecciona els materials d'acord amb la tipologia, quantitat i qualitat necessàries.
Preveu la zona i les condicions de provisió dels recursos.
Preveu la zona i les condicions per a l'aprovisionament de materials.
Detalla les condicions per al compliment de prescripcions, normativa vigent i instruccions.
Construeix l'obra d'interior o element constructiu segons les condicions tècniques establertes.
Identifica els problemes de corrosió i oxidació dels materials.
Realitza la unió aplicant la tècnica de soldadura adequada.
Aplica procediments de mesura d'acord amb la magnitud que s'ha de mesurar.
Carrega el programa de control a l'autòmat.
Elaboració d'un pla d'intervenció per a la reparació d'equips, minimitzant-ne els inconvenients.
Assaja i verifica els components reparats o substituïts.
Opera amb les eines i materials amb la qualitat requerida.
Respecta els criteris de qualitat i seguretat requerits.
Classifica els diferents tipus de calderes, cremadors i captadors solars tèrmics.
Determina el pressupost de la instal·lació.
Organitza els objectes del domini per facilitar la seva administració.
Adopta mesures per mantenir la integritat i la consistència de la informació.
Dissenya, prova i documenta programes simples que gestionen fitxers.
Implementa la gestió d'excepcions en la utilització de classes facilitades pel llenguatge.
Classifica els llenguatges de marques i n'identifica els més rellevants.
Identifica les fases de desenvolupament d'una aplicació informàtica.
Identifica les eines per a l'elaboració de diagrames de classes.
Crea i utilitza funcions definides per l'usuari.
Reconeix i avalua les eines de programació en entorn servidor.
Tecnologies que permeten accedir a dades des d'una aplicació web.
Configura els mecanismes d'autenticació i control d'accés del servidor.
Descriu l'estructura, la nomenclatura i la funcionalitat dels sistemes de noms jeràrquics.
Analitza les eines disponibles per a generar contingut multimèdia.
Mètodes per realitzar revisions preliminars i avaluacions d'adequació o conformitat de documents web.
Descriu les diferents característiques sensorials dels productes emprant el vocabulari específic.
Aplica programes informàtics de gestió i control de bars-cafeteries.
Caracteritza els aspectes deontològics relacionats amb el personal de serveis al restaurant.
Realitza el control i la valoració del producte acabat.
Controla les operacions de recollida i neteja després dels serveis.
Planifica tenint en compte l'optimització de recursos.
Identifica les diferents funcions del personal i la seva uniformitat.
Reconeix els procediments de millora contínua de la qualitat.
Descriu els conceptes d'aliment i d'alimentació.
Estableix els objectius a aconseguir amb el pla de comercialització.
Valora el grau de satisfacció dels clients.
Descriu les necessitats de formació per a l'actualització en el lloc de treball.
Determina els objectius a aconseguir i identifica el seu abast.
Fa mesuraments d'espais i elements utilitzant les diferents tècniques de mesura.
Classifica les referències en funció del material i procés.
Comprova el nivell de resistència mecànica en funció del tipus d'acoblament.
Estableix la seqüència de les operacions de muntatge.
Verifica que els traçats i marcatges realitzats compleixen amb les especificacions definides.
Accepta els errors comesos, treballant decididament per superar-los.
Temporitza les diferents fases de la instal·lació.
Munta els elements necessaris per a la instal·lació posterior.
Comprova que les instal·lacions complementàries permeten manteniment posterior.
Prepara la paret de suport segons requereixi la composició.
Considera la codificació de les peces per facilitar-ne el muntatge a la instal·lació.
Treu les conclusions necessàries i fa una autoavaluació del treball realitzat.
Identifica les matèries primeres a la cuina amb possibles necessitats de regeneració.
Descriu i caracteritza els documents relacionats amb la producció a la cuina.
Identifica i caracteritza els diferents tipus de servei a la cuina.
Formalitza els documents per al control de consums.
Identifica el màrqueting mix i els seus elements.
Determina i elabora la documentació necessària per avaluar les activitats i el projecte.
Elabora i gestiona adequadament la documentació tècnica respecte al procés de muntatge.
Manté l'àrea de treball amb el grau apropiat d'ordre i de netedat.
Màquines i mitjans que s'han d'emprar.
Anàlisi del producte que s'ha de fabricar.
Descriu els requisits i el procediment que s'han d'incloure en una auditoria interna.
Actua amb rigor i autonomia en l'execució dels assajos.
Realitza amb destresa el modelatge d'un exercici senzill original o de còpia.
Planteja el projecte com a resultat d'una anàlisi inicial dels seus condicionants.
Dirigir l'entrenament tècnic i tàctic dins de la competició d'alt nivell.
Previsió dels indicadors a observar en les realitzacions dels i les esportistes.
Disseny d'una programació de treball utilitzant la metodologia més adequada a cada moment.
Utilitzar les tècniques d'observació del joc de forma sistemàtica.
Reconèixer les característiques laborals del sector professional del basquetbol.
Especificar els criteris d'organització i gestió d'una petita empresa.
Plantejament de criteris d'avaluació del treball a desenvolupar.
Aplicar les mesures preventives necessàries per evitar les lesions més freqüents en l'handbol.
Mètodes i mitjans per treballar la velocitat específica del futbolista.
Incorpora al material après les directrius i condicionants de l'escena.
Tria el tipus més adequat i en defineix una seqüència de moviments.
Duu a terme la programació, executant les activitats previstes.
Representa un projecte davant del públic o l'enregistra en suport audiovisual.
Buidar d'aigua les ulleres, en apnea estàtica i dinàmica, amb destresa i seguretat.
Identificar l'estat dels elements de l'obra hidràulica, a partir d'inspeccions visuals o mecàniques.
Tractament de les dades, si escau.
Relacionar els requeriments del lloc de treball amb les actituds i les capacitats personals.
Verifica l'operativitat, funcionalitat, seguretat i compliment de normatives.
Analitza el lloc i els plànols del vaixell, estructura o element submergit.
Analitza l'objecte o zona que s'ha d'inspeccionar.
Cada títol inclou, almenys, una qualificació professional completa.
El Consell Escolar Municipal de Barcelona és presidit per l'alcalde o alcaldessa de Barcelona.
En cas que no n'hi hagi hagut, cal declarar-ho explícitament.
Aprovar les bases que han de regir la convocatòria de concurs.
El consell escolar vetllarà pel seu compliment.
Aquest article està dedicat a l'adscripció de centres.
-tres Per al professorat que imparteix educació.
Definir els protocols d'atenció segons la programació.
Determinació dels paràmetres de la informació que cal.
Avaluar l'adequació de les tècniques i les activitats.
Presa de decisions sobre el tipus de mitjans i ajuts tècnics que cal.
Col·labora en el processament de la informació.
Actua aplicant els protocols establerts davant de casos d'emergència.
Obtindran més puntuació aquelles activitats que beneficiïn a un major nombre de persones.
Amb tot, no es planteja, en cap cas, un supòsit.
En molts aspectes rellevants del sistema educatiu operen com.
Nogensmenys, d'una banda, del seu redactat no es desprèn.
El punt de partida de la legislació orgànica és.
Es tracta de conceptes poc desenvolupats.
Per tractar-se també del desenvolupament.
A aquests efectes, s'entén per personal directiu aquell que exercita funcions executives i d'administració.
El nivell educatiu del professorat al qual s'adreça.
Promoure en els espais de diàleg social l'impuls de mesures inclusives i clàusules antidiscriminatòries.
Comprovació que la despesa i els hàbits de consum responen a les necessitats observades.
Col·labora en les activitats de suport domèstic i personal.
Mòduls professionals que es poden correspondre amb la pràctica laboral.
Interpreta el marc legislatiu que promou la igualtat d'oportunitats.
Incorpora la perspectiva de gènere en la promoció i difusió dels projectes d'intervenció social.
Elabora instruments d'avaluació per al programa d'entrenament en mobilitat i orientació.
Registra les dades de suport establertes en el programa d'intervenció cognitiva.
Valora la importància de la comunicació en les intervencions.
Argumenta la importància de respectar les decisions de cada membre de la família.
Relaciona les necessitats educatives específiques de suport educatiu amb les adaptacions curriculars requerides.
Planifica la trobada inicial amb les parts potenciant el diàleg i la confiança.
Valora la importància de l'activitat professional.
Material necessari per realitzar l'acompanyament i suport.
Si acredita processos d'avaluació, dos punts.
Si l'activitat no és continuista del projecte subvencionat, zero punts.
Accions dirigides a persones grans amb capacitat d'obrar modificada legalment.
En el cas de pròrroga del projecte s'hi ha d'adjuntar un informe d'execució.
Així ho confirmaria el dictat de l'article vint-i-u de la mateixa llei.
El resultat obtingut amb l'aplicació de l'estàndard s'arrodoneix per excés.
Es pot demanar col·laboració externa per realitzar determinades ponències sobre temes específics.
Els requisits i documentació que cal presentar es determinen a l'annex tres d'aquestes bases.
Les d'activitats que fomentin la convergència de l'àmbit familiar, l'educatiu i el comunitari.
Aquests òrgans de govern han de reunir els requisits establerts amb caràcter general.
Interès per expressar-se amb exactitud.
Observar, descriure i classificar objectes, organismes, fenòmens i processos relacionats amb l'entorn físic.
Identificar els símbols dels elements elèctrics i mecànics d'aparells, circuits, instal·lacions, etiquetatge, etc.
Reflexionar sobre aspectes bàsics de l'estructura interna i del funcionament de la llengua.
Formulació d'hipòtesis senzilles i disseny d'experiències per provar-les.
A la convocatòria es detallaran aquests criteris i les puntuacions corresponents.
Del Servei d'Implantació en depèn la Secció de Programació.
Els centres s'inscriuran al Registre de centres docents.
Les activitats resoltes parcialment es puntuaran amb criteris de proporcionalitat i eficiència.
En relació amb la memòria, aquesta Comissió ha de fer dues observacions.
Tampoc el dit precepte de la Llei estatal pot.
Corresponen a les infraccions greus.
Els Nans Vells són una donació particular i van arribar a Berga l'any mil vuit-cents cinquanta-tres.
Els justificants admissibles han de ser preferentment factures.
Cada parella s'agafa amb els braços encreuats.
La processó del Sant Enterrament de la nit és la més solemne.
Informes o certificats de l'ajuntament on s'ha celebrat la festa tradicional.
És objecte d'aquest Decret la regulació de l'accés.
La suspensió de competicions esportives ha de ser.
Col·laborar amb els serveis d'assistència sanitària immediata.
Emprar la terminologia bàsica de la teoria de l'entrenament esportiu.
Determinació dels rumbs i distàncies que cal seguir.
Elaborar una dieta alimentària equilibrada en funció dels requeriments energètics de l'activitat a realitzar.
Capacitat i imparcialitat a l'hora d'escoltar els motius de les parts en un conflicte.
Determinar els aspectes psicològics més rellevants que influeixen en l'aprenentatge de les conductes esportives.
Reconèixer les diferències entre grups específics de població i la seva pràctica esportiva.
Seleccionar itineraris adequats als objectius generals i específics de la sortida.
Informar les persones participants sobre l'itinerari previst amb la utilització de mapes.
Planificació del descens de barrancs tenint en compte els accessos i llocs d'evacuació.
Aplicar les normes de prevenció i seguretat durant l'escalada.
Relació dels crèdits en què s'estructuren els mòduls del bloc específic.
Persones i col·lectius interessats o obligats a subministrar dades.
Els escrits d'al·legacions consten incorporats a l'expedient.
Es podran utilitzar fitxes homologades per a cada local en substitució de les monedes.
Pel que fa a l'estructura del Decret, aquest consta de tres articles.
Documents que hauran d'unir-se a la sol·licitud.
Sempre necessita anar acompanyada, fins i tot, en transport adaptat.
Coneix només l'ús del rellotge digital.
També podran comptar amb altres professionals de disciplines aplicades a l'àmbit social.
En l'article u, en precisar l'objecte del decret, s'empra el verb definir.
Hi ha d'haver elements que permetin la personalització del dormitori.
El Servei de Pressupostos i Gestió Econòmica passa a denominar-se Servei de Gestió Econòmica.
En cas contrari, es redueix la subvenció en la proporció corresponent.
Justifica l'oportunitat i adequació de les mesures proposades als fins.
Els trasllats que siguin conseqüència d'una sanció disciplinària no són indemnitzables.
Cal donar l'adequada publicitat als resultats de les operacions realitzades.
Per això la densitat normativa ha estat sempre escassa.
També ha d'indicar la durada de l'activitat i si implica pernoctació.
La valoració positiva anual és condició necessària per a la permanència en el Programa.
Tipologia dels projectes per cofinançar.
Determinar principis i finalitats de l'agrupació.
Les sol·licituds de modificació s'han de sotmetre a l'òrgan instructor.
A tots els efectes, el beneficiari es considerarà un nou sol·licitant.
Estar inscrit en el Registre d'explotacions ramaderes.
Resten prohibits els tancats que impliquin barreres per al lliure pas de fauna.
Les característiques generals de l'habitatge que s'ofereix.
Caldrà que estigui en possessió del permís de conduir vigent.
El grup operatiu estarà format per un mínim de dos actors, independents entre si.
En el Projecte, aquestes darreres queden en l'àmbit d'aplicació del dret públic.
De la Secretaria d'Habitatge i Millora Urbana en depèn la Direcció General d'Habitatge.
Catalunya compta amb una llarga tradició d'estudi del territori i la geografia.
També es preveuen els efectes de la pèrdua de l'oficialitat.
Cal adjuntar-hi documentació tècnica de les fonts de llum.
Quan no s'especifiqui cap subordinació, s'entendrà que l'accés no està supeditat a cap autorització.
Es recomana suprimir aquest paràgraf.
No disposa de cap embassament de regulació.
Així ho fa el Projecte de decret.
Mesures a adoptar en el sistema Siurana-Riudecanyes.
Comprovació que l'aplicació del sistema proposat equival a la tarifa mitjana calculada.
Aquestes limitacions no s'apliquen als conreus fora-sòl en què es reciclen els lixiviats.
Si l'aplicació es fa manualment, no es tenen en compte les distàncies d'aquest annex.
Aquestes reduccions són aplicables a les dotacions previstes en l'article quatre.
Aquest Decret entrarà en vigor el dia u d'abril de dos mil.
En el primer cas no hi ha d'haver restriccions.
Al mateix punt d'aigua es podran destinar un màxim de quatre mil euros.
Es pot designar, així mateix, un conseller delegat.
Constància a revisar els permisos del transport i del personal.
Mesura del volum de servei a atendre.
Creació de l'estructura segons el tipus de resultat que s'ha d'obtenir.
Argumentació i cura en la forma de comunicar la decisió als subordinats.
No es consideren els antecedents infractors cancel·lats.
Reconeix els marges de negociació d'acord amb la capacitat assignada com a venedor.
Reconeix els conceptes d'importació i d'exportació.
Mesures per lluitar contra la contaminació atmosfèrica i el soroll.
Classifica els proveïdors i prioritza les ofertes preseleccionades.
Confecciona i controla el pressupost del magatzem, identificant-ne desviacions provinents de l'assignació de costos.
Determina la tarifa, preu del bitllet o servei, tenint en compte els costos.
Tributs que afecten el transport.
Identifica els sistemes de control i seguiment de les empreses ferroviàries.
Seguidament se'n detallen els aspectes més rellevants.
Així mateix, l'advocat de la Generalitat ha informat sobre el Projecte.
La regulació es correspon als paràmetres exigits per les normes europees i estatals.
La secció cinquena desplega l'article cent vuitanta-cinc de la Llei d'urbanisme.
Reparcel·lació que afecta un únic propietari o una comunitat de béns.
Aquest acord s'ha d'acreditar igualment, si escau, mitjançant l'oportuna certificació.
La puntuació màxima que es podrà assolir serà de cinquanta-cinc punts.
El cinquè capítol regula el llibre de l'edifici i s'estructura en dues seccions.
Descripció del projecte de renovació en matèria d'estalvi energètic, si escau.
Elabora pressupostos d'instal·lacions solars tèrmiques descrivint-ne, mesurant-ne i valorant-ne les partides corresponents.
Realitza llistes de components dels sistemes.
Defineix els objectius d'estalvi d'energia i aigua, realistes i ajustats a cada situació.
Emplena etiquetes d'eficiència energètica.
Efectua mesuraments de les variables elèctriques característiques.
Determina el rendiment de les lluminàries.
Diagnostica diferents avaries i disfuncions a les instal·lacions.
Selecciona i utilitza les eines i instruments adients.
Aquest suport informàtic ha de contenir exclusivament el text de les normes urbanístiques.
Aquest procediment fou introduït pel Reglament de gestió urbanística de mil nou-cents setanta-vuit.
Documentació dels projectes susceptibles de rebre finançament.
En cap cas s'admeten els usos residencials.
Des d'aquesta perspectiva, el text del Projecte es pot considerar correcte.
Aquesta còpia no merita cap aranzel.
Aquesta farmaciola haurà d'estar convenientment tancada per tal d'impedir l'accés dels infants als medicaments.
Aquest criteri no és d'aplicació pel que fa.
Aquesta implicació té un doble vessant en el cas del sector.
Quan s'empri com a matèria primera material reciclat, i en el cas que.
Només es podran emprar agents tensioactius que siguin biodegradables.
La xarxa ha d'estar composta per un mínim de cinc establiments.
Les propostes de la Direcció General es consideren encertades.
Tots els registres es constitueixen en suport informàtic.
Poden ser beneficiàries d'aquestes subvencions els consells comarcals i el Consell General d'Aran.
Valor estimat del contracte que és objecte de recurs, reclamació o qüestió de nul·litat.
Amb l'aplicació d'aquests continguts es dóna un impuls qualitatiu a l'activitat artesanal a Catalunya.
Despeses de personal intern, en què es diferenciïn despeses directes de les associades.
Així mateix, s'incorpora l'informe d'impacte organitzatiu amb propostes per a modificar el Projecte normatiu.
Les sol·licituds presentades fora de termini no s'admeten a tràmit.
Les subvencions s'atorgaran d'acord amb l'import que preveu l'apartat nou d'aquest annex.
La conservació del patrimoni natural no es troba en mans únicament de la Generalitat.
Un cop acreditada convenientment la justificació prevista, s'ordenarà el pagament de l'ajut acordat.
Els mapes municipal i comarcal formen part del Registre d'Entitats Locals de Catalunya.
Basant-se en aquesta relació s'efectuarà la selecció que prèviament s'hagi determinat.
Les retribucions dels funcionaris són bàsiques i complementàries.
Els membres de les subcomissions són nomenats pel president de la Comissió.
No s'entén per què la norma que conté és qualificada de disposició final.
Les funcions de cada òrgan han d'ésser determinades per reglament.
El departament competent en matèria agroalimentària exerceix la tutela administrativa dels consells reguladors.
Aquest Decret llei conté tres articles i una disposició final.
La disposició addicional setena, sobre avaluació ambiental dels plans urbanístics, és nova.
Condicions específiques dels centres que duen a terme procediments d'experimentació.
A tal finalitat, el primer dia d'utilització sempre es considera complet.
Aquest darrer supòsit requereix l'informe preceptiu de l'òrgan gestor del parc.
Aquesta Comissió Jurídica Assessora passa, per tant, a examinar el Projecte.
Això no obstant, se suggereixen les millores de qualitat normativa següents.
Aquest pla haurà de ser executat en el termini d'un any.
Si transcorregut el termini de tres mesos des de l'entrada.
Es crea el Registre municipal d'activitats sotmeses als sistemes de prevenció i control.
Un cop rebuda la sol·licitud, es procedeix a verificar formalment la documentació presentada.
-u Aquestes tarifes són d'aplicació des del punt.
Persones destinatàries i requisits que han de complir.
En tot cas s'ha d'impedir l'aportació d'aigües a la calçada.
Així mateix, queda justificat que el Projecte adopti la forma de decret.
En definitiva, el Govern és competent per a aprovar el decret projectat.
Són obligats a pagar aquesta tarifa els usuaris del servei de remolc portuari.
Decret precitat, tendents sobretot a homologar la qualitat dels centres i.
Aquesta contraprestació la regulen els articles seixanta-cinc a seixanta-nou d'aquest Decret.
Les despeses elegibles han d'anar dirigides a la consecució del pla empresarial presentat.
La superfície forestal s'ha de diferenciar entre superfície arbrada i no arbrada.
Només podran optar a l'autorització d'una reglamentació.
Llibre d'explotació ramadera, quan el titular el posseeixi.
Únicament són susceptibles de subcontractació les accions de formació.
Nivell u, per a persones que necessiten millorar en les competències comunicatives bàsiques.
Dins de cada bloc hi ha diversos mòduls.
La durada de les estades pot oscil·lar entre vuit i setze setmanes.
Queda prohibida la urbanització però no l'edificació.
Els criteris de valoració i els barems són els següents.
Els projectes s'hauran d'iniciar abans del trenta-u de desembre de dos mil vuit.
Les respectives convocatòries podran establir la incorporació de membres addicionals a aquest òrgan col·legiat.
Participants inactius que busquen ocupació un cop finalitzada la seva participació.
El registre haurà de realitzar-, com a mínim, trimestralment.
Documentació que ha de contenir la memòria econòmica del compte justificatiu.
En cas que no hi hagi hagut cofinançament s'ha de declarar expressament.
Aclarir o reformular aspectes desenvolupats en els mòduls en què ha participat.
Aquest mínim serà la suma de les persones beneficiàries de totes les entitats.
Seguiment i assistència presencial de les persones joves que realitzin la formació virtual.
No es valoraran els projectes d'una extensió superior ni tampoc els possibles annexos.
A la convocatòria s'estableixen els objectius prioritaris als quals s'adreçaran els projectes singulars.
Aquestes sessions grupals estaran planificades i organitzades per l'Oficina de Treball.
Es podrà contractar el cent per cent de l'actuació de formació.
El segueix, en direcció sud, enllaçant amb el carrer Ferrer i Bassa.
Dels documents inclosos en l'expedient no es desprèn un compliment adequat d'aquestes exigències legals.
Passat aquest termini cal sol·licitar un nou certificat d'inscripció.
Selecciona les cartes i publicacions nàutiques en funció de la derrota prevista.
Estima l'evolució dels sistemes meteorològics.
Efectua el registre dels esdeveniments al quadern de bitàcola.
Talla i uneix els vessos, aplicant-hi la tècnica corresponent.
Expressa amb claredat les anotacions dels esdeveniments al quadern de bitàcola.
Valora la importància de l'asèpsia i les tècniques associades, segons els procediments establerts.
Comprovacions que cal efectuar abans d'iniciar les maniobres.
Disposició de dades per traçar la corba estàtica.
Nomenclatura de les espècies que es poden pescar.
Aquests ajuts no es podran acollir a ajuts procedents de cap instrument financer comunitari.
El títol cinc regula l'artesania alimentària.
La prova d'haver complert amb aquesta obligació correspondrà a l'empresa.
La qual cosa es comunicarà als presidents del Govern i del Parlament de Catalunya.
Aquesta és, sens dubte, una de les novetats importants del Projecte de decret.
Que té la capacitació professional requerida.
Els animals de companyia no poden ser objecte d'embargament en cap procediment judicial.
Els encàrrecs són obligatoris i el Govern en fixa les tarifes.
Ara bé, la creació és implícita, perquè es defineix, però no es fa expressament.
La tercera precisa que la titularitat competencial autonòmica comprèn la promoció pública d'habitatges.
També s'hauria d'acomodar a l'entrada en vigor del Decret.
Subvencions per garantir la cohesió social en l'habitatge amb protecció oficial de règim especial.
Per tant, hi ha una habilitació concreta i específica.
El director gerent serà nomenat pel Consell.
Informació s'ha d'ajustar a les previsions de la Llei de pressupostos i.
També s'ha exposat a la pàgina web del Departament.
Per a l'any dos mil vuit, els preus màxims són els que s'estableixen en l'annex.
La Comissió de Reclamacions sobre Habitatge Protegit estableix les seves pròpies normes de funcionament.
També s'hauria d'intitular el precepte i reflectir-ne el contingut.
La cèdula d'habitabilitat s'ha de sol·licitar mitjançant l'imprès o el suport telemàtic aprovat.
No estaria de més, doncs, traslladar-lo al capítol on es regulen les disposicions generals.
La memòria justificativa és de catorze de maig de dos mil vuit.
Expedients de règim sancionador d'habitatges, que passa a denominar-se Règim sancionador en matèria d'habitatge.
Els cessionaris no poden convertir l'habitatge en llur domicili principal ni secundari.
Les al·legacions presentades han estat valorades d'una manera singular.
Això no obstant, el títol de l'article trenta-tres és incorrecte.
Tot això ens condueix a tractar seguidament l'abast.
Tribunal afegeix, així mateix, una consideració.
En relació amb aquesta darrera qüestió, atès.
Tot això condueix a tractar seguidament l'abast.
Les despeses subvencionables poden ser imputades de manera directa o indirecta.
Ambdós conceptes s'inclouen dins de l'imprès de sol·licitud de subvenció.
Algunes són estrictament tècniques i no seran objecte de comentari.
Els propietaris poden exigir de fraccionar el pagament en mensualitats durant un any.
En els casos de dubte, les disposicions que imposen qualsevol càrrega s'interpreten restrictivament.
Els substituts poden ésser cridats tots junts o l'un a falta de l'altre.
Per a complir aquest encàrrec, el tercer gaudeix del termini que estableix l'article quatre-cents vint-i-nou-tretze.
Pot atorgar donacions per causa de mort qui té capacitat per a testar.
Els actes de disposició de béns de la comunitat hereditària s'acorden per unanimitat.
Plànols d'ordenació, on s'expressen les determinacions gràfiques que defineixen la proposta espacial del Pla.
En totes les intervencions s'ha d'evitar ocupar els terrenys amb més pendent.
Infraestructures i instal·lacions que hagin de tenir una presència visual significativa en el territori.
Aquestes directrius han de ser d'obligat compliment per als plans i projectes considerats.
En totes les intervencions s'evitarà ocupar els terrenys amb major pendent.
Les esmentades indemnitzacions seran abonades amb càrrec al pressupost del Departament de Presidència.
Hams permesos en les aigües que limiten amb la Comunitat Autònoma d'Aragó.
Els agents de l'autoritat col·laboraran amb el Departament.
Diferenciar els períodes evolutius dels mitjans audiovisuals.
Projectar una col·lecció de moda per a un públic i.
Adequar a model d'home, dona i nen, un determinat patronatge.
Resta prohibida la comercialització dels exemplars silvestres capturats.
La justificació econòmica és coneguda i no deixa de ser argumentada.
Les polítiques de seguretat alimentària s'han de basar en el procediment d'anàlisi del risc.
El Govern de la Generalitat mitjançant decret pot actualitzar les quanties assenyalades anteriorment.
Sisè.- Qualssevol altres que li seran reglamentàriament atribuïdes, excepte les reservades al Consell d'Administració.
Tant la col·locació com la retirada posterior han d'anar a càrrec del contractista adjudicatari.
Les seccions de crèdit no tenen personalitat jurídica.
Documentació per dipositar els comptes anuals.
En cas d'absència o impediment del president, les convoca el vicepresident.
Entrant en l'examen concret del contingut de la disposició cal fer una observació inicial.
Paràmetres del procés que cal controlar.
Interpreta les especificacions del procés, les característiques de qualitat i les instruccions de treball.
Detecta l'excés o defecte de pressió en el trepitjador.
Verifica els circuits pneumàtics segons el manual de manteniment.
Ajusta la longitud i la pressió del fleix.
Realitza l'alçada aplicant les especificacions tècniques del producte.
Prepara i ajusta els mecanismes d'alimentació de tapes.
Diferencia els perfils per a l'arranjament dels fesos.
Determina el mètode i freqüència de mostreig dels impresos de la producció.
Realitza la plastificació interpretant i aplicant les especificacions tècniques en el procés.
Determina les classes de papers i les seves característiques.
Utilitza recursos bibliogràfics i informàtics en la cerca d'informació.
Requisits per a obtenir l'acreditació en la venda de proximitat.
La nul·litat i caducitat de la marca es completen i sistematitzen.
En aquests casos la competència correspon en exclusiva als jutjats de marca comunitària.
Les subvencions s'atorgaran d'acord amb els imports que preveu l'apartat cinc d'aquest annex.
Els estatuts socials han d'establir els casos de baixa justificada dels socis.
El Projecte de decret examinat no planteja cap problema de legalitat.
La conseqüència va ser una revitalització dels arrendaments rústics.
La realització de moviments de bestiar que infringeixin les mesures de restricció establertes.
Requisits a complir per una persona en règim de societat civil sense personalitat jurídica.
Les instal·lacions han d'estar dissenyades de manera que s'eviti la fugida dels animals.
Els distribuïdors poden disposar d'un magatzem per al material genètic que comercialitzen.
Aplicar les dejeccions ramaderes per a les quals s'han efectuat les anàlisis.
El Projecte s'adequa al seu marc normatiu.
La revocació i la declaració de caducitat no generen dret a indemnització.
El Servei de Gestió del Patrimoni Cultural passa a denominar-se Àrea de Gestió.
En queden excloses aquelles que compleixin amb els requisits previstos a l'apartat u punt quatre.
Constitueixen el fet imposable de la taxa l'obtenció i l'ús de l'etiqueta ecològica comunitària.
Fonament-, el Projecte de llei estableix de forma força.
Malgrat que, a primera vista, el fet que l'administrat es trobi.
Consell considera que hauria estat convenient que l'esmentat.
No es poden computar, però, els serveis prestats simultàniament amb d'altres igualment al·legats.
Aplica criteris d'actuació que garanteixin la protecció de dades de les persones usuàries.
Descriu les condicions higienicosanitàries i d'ordre de l'habitació de la persona usuària.
Manteniment d'espais i mobiliari per afavorir la relació social.
Aplica pautes de comunicació en funció del tipus de persona usuària.
Identifica les característiques del pla de treball.
Identifica les tasques de gestió de l'alimentació que cal fer en el domicili.
Descriu estructures bàsiques dels sistemes alternatius sense ajuda.
Aplica tècniques de treball en grup adequant-les al rol que exerceixi en cada moment.
Elabora l'informe final de la intervenció del tècnic.
Substitueix les corretges de servei segons les especificacions del fabricant.
Descriu el procediment de planificació i gestió d'aliments.
Controla les existències i materials del vehicle sanitari identificant-ne les característiques i necessitats d'emmagatzematge.
Descriu la codificació i l'estructura de les targetes de triatge.
Descriu els diferents tipus d'embenat i els relaciona amb la seva funció.
Analitza els protocols d'actuació en emergències neurològiques.
Exercicis de flexibilització i potenciació muscular per prevenir lesions.
Reconeix les reaccions psicopatològiques més freqüents en els pacients.
Estableix el procediment de revisió i avaluació d'un pla d'emergències.
Descriu el protocol assistencial i d'evacuació.
Descriu els procediments d'actuació en el procés de recepció de trucades.
Principals òrgans que s'hi localitzen.
Descriu les bases anatomofisiològiques de l'aparell digestiu.
Determina la seqüència d'operacions a realitzar.
Aquesta llei consta de trenta-vuit articles, que s'estructuren en nou capítols.
Es factura el preu indicat a l'annex sis d'aquesta Ordre.
En aquest cas s'ha de constituir en escriptura pública.
Només se'ls apliquen les regles dels béns en allò que permet llur naturalesa.
Els propietaris poden tancar llurs finques salvant les servituds que hi estiguin constituïdes.
El dret de superfície s'extingeix per les causes generals d'extinció dels drets reals.
El dret de torneria solament és renunciable en escriptura pública.
Les normes d'aquest capítol seran aplicades supletòriament.
També l'en meritarà el suplement, des que és reclamat judicialment.
El crèdit de participació s'haurà de pagar en diners.
Conté, també, totes les innovacions que reclama la societat catalana d'avui.
La impugnació d'aquesta filiació es regeix per les regles de la filiació no matrimonial.
Si aquest acte requereix autorització judicial, aquesta s'ha d'entendre implícita en el nomenament.
En el present dictamen, seguint els termes de la sol·licitud.
A aquest efecte, s'ha de valorar.
Com a novetat, cap servitud no es podrà adquirir per usucapió.
Si es produeixen aquests perjudicis haurà d'indemnitzar-lo.
Els membres que representen la junta de govern de la universitat són.
Els criteris per a elaborar la Programació universitària.
La bona fe de les terceres persones es presumeix.
El càrrec de patró s'ha d'exercir personalment.
Els membres de l'òrgan de govern han d'ésser associats.
A la Secció d'Entitats d'Economia Social i Autoempresa li corresponen.
El Decret en projecte desplega, directament, la Llei del transport per cable a Catalunya.
Reconeix els tipus i les parts d'un aparell.
Maneja taules ràpides i sistemes de reconeixement d'astres per agilitzar els càlculs.
Identifica les mesures especials d'higiene que s'han d'adoptar en climes tropicals.
Utilitza diverses fonts per consultar la predicció meteorològica.
Planifica la pesquera, analitzant les variables que intervenen i estimant les seves necessitats.
Normes per facilitar el treball en equip.
Les característiques del supòsit examinat fan que es consideri suficient l'esmentada referència.
Els drets regulats per l'article trenta-u són compatibles, però.
Les accions per a l'exercici dels drets a què es refereixen els articles.
Aquesta Ordre entrarà en vigor el dia u de gener de dos mil sis.
La Secció de Contractació i Patrimoni passa a denominar-se Secció de Contractes.
La Comissió Jurídica Assessora formula aquesta observació amb caràcter essencial.
El suport legal estaria en l'article cinc de la Llei, apartats u i tres.
Persones que tinguin reconegut oficialment un grau de minusvalidesa igual o superior al trenta-tres per cent.
Maneja la maquinària per preparar i distribuir l'aliment.
Anomalies que impedeixen l'exercitació.
Identifica els criteris de selecció dels reproductors segons l'orientació productiva de l'explotació.
Descriu els mètodes d'identificació animal i el procediment d'inscripció en el registre d'animals.
Preveu el comportament de l'animal en les diferents fases del ferrament.
Mou el poltre assegurant la confiança i l'acceptació del lideratge del domador.
Dessensibilitza el poltre a les regnes i als estreps.
Utilització de barres de referència per facilitar l'aproximació.
Descriu la tipologia d'exhibicions i concursos d'èquids.
Condicions ambientals que han de reunir les instal·lacions.
Valora la importància de les habilitats socials en el procés de comunicació.
Estableix els temps de ruta, de descans i d'activitats complementàries.
Estableix la documentació i normativa associada a activitats eqüestres i a producció ramadera.
Les que siguin membres de famílies nombroses classificades en la categoria especial.
El Registre s'adscriu al departament competent en matèria d'acció exterior.
La durada del pla així com el seu termini màxim d'execució han d'ésser anuals.
Controla el registre de cobriments, tant de femelles com de sementals.
Descriu els principis nutritius, les matèries primeres alimentàries i els tipus d'aliments.
Controla les operacions d'alimentació del bestiar oví i cabrum en producció ecològica.
Revisa els allotjaments equins.
Controla les tècniques bàsiques de doma a la corda.
Organitza i supervisa les activitats de preparació en esdeveniments hípics.
Analitza les ofertes de servei als preus de mercat.
Descriu la qualificació sanitària de les explotacions, seguint les instruccions del facultatiu veterinari.
Procediment i instruments per mesurar-les.
Verifica la instal·lació per a la neteja i desinfecció dels vehicles.
Distribueix les existències al magatzem.
Elabora el pressupost econòmic corresponent.
Identifica i analitza les comunitats biòtiques dels ecosistemes de l'entorn.
Descriu els sistemes d'identificació més adients per a les diferents espècies.
Associa protocols d'actuació a diferents patologies.
Organitza el taller d'explotació justificant-hi la ubicació d'eines i equips.
Manté instal·lacions agrícoles interpretant-ne els protocols establerts per a la seva conservació i higiene.
Elabora un herbari amb les espècies de vegetació espontània no desitjada.
Descriu i valora els sistemes de control ecològic.
Realitza la reposició de mancances.
Aplica la normativa de producció agrícola ecològica en el maneig del reg.
Aplica els principis actius naturals i els medicaments autoritzats en ramaderia ecològica.
Caracteritza l'efecte beneficiós de la presència de vegetació espontània per a l'agroecosistema.
Descriu els canals de comercialització utilitzats en productes agroecològics.
Equips al sector agroecològic segons les funcions que exerceixen.
La quota de la taxa és de tres-cents onze coma zero cinc euros.
Aquesta disposició entrarà en vigor el dia u de gener de dos mil quinze.
La presentació del formulari de sol·licitud comporta la plena acceptació d'aquestes bases.
La quota de la taxa és de tres-cents vint-i-tres coma cinquanta euros.
La taxa s'acredita una vegada publicada la resolució d'aprovació definitiva del pla.
En tots dos casos, el preu no inclou les despeses de tramesa.
La bonificació es podrà sol·licitar al llarg de tot el curs escolar dos mil quatre-dos mil cinc.
La suma dels ingressos es reduirà per compensar les càrregues familiars.
La taxa s'acredita en el moment de la realització del fet imposable.
El tipus d'activitat laboral per a la qual ha rebut formació.
Es crea el Registre de Caixes d'Estalvis de Catalunya.
Els crèdits incorporats vinculen entre ells mateixos amb els criteris establerts per l'apartat u.
Per a les conques intracomunitàries es disposa de Pla hidrològic.
Una primera pauta ens la dóna l'apartat segon del ja esmentat.
Així arriba a un total de cent trenta-cinc articles que es divideixen en quatre títols.
Primer.- Respectar íntegrament el Fons d'Educació i Promoció Cooperativista.
Els estatuts de cada cooperativa han d'establir les normes de disciplina social.
El tipus de gravamen aplicable és del quatre per cent.
La taxa es percep a raó de tres mil pessetes per inscripció.
De l'expedient rebut es dedueix que s'han complert aquestes disposicions.
La reelecció se subjecta al mateix procediment que el nomenament.
Les certificacions que lliura donen fe del contingut.
Té adquirits tots els hàbits d'autonomia sense necessitar supervisió.
Caldria concretar més els aspectes que s'hi enumeren.
Catàleg de jocs que es poden practicar exclusivament als casinos de joc.
En aquest moment el crupier anuncia "no hi van més apostes".
A continuació el crupier extrau una primera carta i la descobreix.
Els mínims poden variar per a les distintes taules de joc.
Després reparteix un tercer naip tapat a cada jugador.
Del Servei de Control del Joc i d'Espectacles depèn la Secció de Sancions.
En aquesta modalitat el jugador o jugadora queda informat instantàniament de la seva fortuna.
El Premi Nacional de Patrimoni Cultural passa a tenir el contingut.
Els altres aspectes ja consten en la legislació vigent.
Els òrgans de govern de l'Escola són el Consell Acadèmic i el director.
Aquesta sentència exhaureix la via judicial.
Acabada la votació, comença, tot seguit, l'escrutini.
Les poblacions de Ceuta i Melilla elegeixen cadascuna dos senadors.
La informació anterior ha d'estar disponible de manera clarament visible i identificable.
Aquesta decisió és susceptible d'ulterior recurs contenciós administratiu.
Els quadricicles tenen la consideració de vehicles de tres rodes.
Vehicle adaptat especialment i condicionat de forma permanent per vendre-hi articles.
La seva instal·lació és obligatòria per circular per Espanya.
Sol·licitud subscrita per l'interessat en l'imprès oficial que faciliten les prefectures de trànsit.
Obligació d'informar sobre la constitució, establiment, modificació o extinció d'entitats.
Criteris generals per determinar la indemnització del dany corporal.
Modificacions que preveu el plec de clàusules administratives particulars.
A aquests efectes s'han de complir els terminis que preveu la disposició addicional dotzena.
«En tot cas, s'ha d'elaborar un informe previ d'impacte de gènere.».
Requisits per exercir l'activitat de corredor de reassegurances.
Execució provisional de la sentència que declari la improcedència o nul·litat de l'acomiadament.
Són tres els principis fonamentals que presideixen aquesta Llei.
Així mateix, capacita els alumnes per accedir a l'educació superior.
Els concerts poden afectar diversos centres, sempre que pertanyin a un mateix titular.
Els jutjats de pau durant el temps del seu mandat gaudeixen d'inamovibilitat.
En aquest cas, una vegada conclòs el judici s'han de restituir.
Amb aquest criteri es valoren dos aspectes complementaris.
Demostrar i aplicar el coneixement de les lleis bàsiques de la percepció visual.
La geologia s'estructura al voltant de la teoria de la tectònica de plaques.
Analitzar l'ús dels nous materials com a alternativa als que es fan servir tradicionalment.
Amb aquest criteri es pretén comprovar el progrés en la pràctica de la traducció.
Criteris per determinar l'import de les ajudes.
Títols que accedeixen al Registre Civil.
Excepcionalment i, per necessitats del servei, es pot designar més d'un encarregat.
Aquesta inscripció té caràcter constitutiu.
Que la inscripció del document estranger no resulti manifestament incompatible amb l'ordre públic espanyol.
També l'alcalde de l'ajuntament respectiu ha de comunicar aquesta incidència, si n'hi ha constància.
Prohibició d'absentar-se del lloc de residència sense autorització judicial prèvia.
Així mateix, ha d'indicar la causa de la urgència.
Aquestes actuacions es presentaran separadament respecte de les altres actuacions específiques.
En tot cas s'han de respectar els terminis que estableixin les lleis de procediment.
Exercir les altres funcions que l'ordenament jurídic estatal li atribueixi.
Contra aquesta no és procedent cap recurs contenciós, ordinari ni extraordinari, llevat del d'aclariment.
També s'inclouran totes les incidències succeïdes durant l'escrutini.
En virtut d'aquestes premisses, la reforma és alhora continuista i profundament renovadora.
La contestació l'ha de formular primer l'Administració demandada.
Contra la interlocutòria de plantejament no es pot presentar cap recurs.
Es poden establir per llei les exclusions, reserves i preferències per ser contractat lliurement.
El resultat de la votació s'ha de fer públic als taulers d'anuncis.
Els concerts amb aquestes entitats han de ser autoritzats pel Consell de Ministres.
El beneficiari té la consideració de pensionista a tots els efectes.
La pensió es reconeix en els termes que preveu l'apartat anterior.
El procediment és l'establert pels estatuts.
Els principis que estableix l'apartat dos també s'han d'observar per seleccionar el personal contractat.
En la pòlissa s'ha d'expressar el concepte en què es contracta l'assegurança.
La plantilla orgànica fixa la categoria necessària per servir els serveis fiscals restants.
Els funcionaris han de percebre les indemnitzacions corresponents per raó del servei.
De la fixació del termini per al compliment de les obligacions quan sigui procedent.
Per a l'actuació en aquests expedients no és necessària la intervenció d'advocat o procurador.
Les despeses que ocasioni l'acte de conciliació són a compte de qui l'hagi promogut.
Llicències obligatòries per posar remei a pràctiques anticompetitives.
A falta d'aquesta indicació, s'entén avalat l'acceptant i, si no, el lliurador.
No s'admeten termes de gràcia o cortesia, ni legals ni judicials.
Qualsevol ratllada de la menció «per abonar en compte» es considera no feta.
Amb la sol·licitud s'hi ha d'adjuntar el justificant d'haver satisfet aquesta taxa.
El contrari seria no tenir en consideració un títol competencial corresponent a la Generalitat.
La declinatòria no impedeix la iniciació o prossecució de les actuacions arbitrals.
Obligació d'avaluar la solvència del consumidor.
En cap cas no es considera dotació el mer propòsit de recaptar donatius.
En el primer cas, una interpretació favorable al consumidor individualment afectat el beneficia immediatament.
D, que van presentar la reclamació a través de la seva representació lletrada.
Finalment, l'annex conté una descripció ordenada d'àmbits, subàmbits i objectius d'activitat estadística del Pla.
Aquest criteri serà avaluat per la Direcció General d'Assistència Sanitària.
D'aquesta Secció dependran tres Negociats.
Amb caràcter general les sessions grupals han de ser d'entre deu i vint persones.
Els assentaments d'aquest llibre registre s'han de cancel·lar d'ofici una vegada transcorreguts tres anys.
En ambdós casos les compareixences són públiques.
Obrir les proposicions segons les condicions establertes en la configuració de sobres.
La funció d'anàlisi macroeconòmica s'assigna a la Secretaria d'Economia, que canvia la seva denominació.
Tot el programari resideix en les instal·lacions del proveïdor de serveis de la Generalitat.
Dades bancàries dels comptes on efectuar els pagaments i les devolucions.
Els usos previstos són recollir i controlar les dades d'aquest registre.
Forma part del Servei d'Inspecció i Control d'Instal·lacions Elèctriques la Secció d'Inspeccions.
Atès que es tracta d'un recurs, el silenci té sempre caràcter negatiu.
Valoració de les proposicions formulades per diferents empreses que pertanyin a un mateix grup.
Donar fe de les inscripcions que consten en el Registre informàtic.
Tampoc no serà d'aplicació als que tinguin una destinació provisional.
Un cop finalitzada la seva actuació, els resultats dels treballs s'han d'elevar al Ple.
Disposar la publicació d'aquest acord al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
Òrgan competent per proposar l'obertura d'expedient de remoció.
Aquests professionals han d'ajustar llur intervenció als principis de la mediació.
Aquest projecte normatiu es troba encara en fase d'elaboració.
Aquest Informe s'amplia posteriorment dues vegades i manté la mateixa idea.
Aquestes han de ser adequades per a la venda en línia.
Si es tracta de projecte innovador en el territori, quaranta punts addicionals.
Realitzant la justificació mitjançant la factura de compra, abans del quinze de setembre.
La resolució estimatòria tindrà efectes retroactius des del moment de la sol·licitud.
La resta d'operacions al desherbat es realitzarà de forma mecànica.
La reclamant va demanar una segona opinió clínica, i no va retornar al servei.
Abans, però, i atenent al contingut d'aquesta modificació normativa, escau fer una consideració preliminar.
Només es podrà presentar una sol·licitud per una mateixa entitat beneficiària.
I, així mateix, no poden tenir finalitat sancionadora.
Entre les matèries optatives del centre s'ha d'oferir una estada a l'empresa.
Experimentació i execució de diferents activitats que hi estiguin relacionades.
Expressar idees mitjançant la narració plàstica tridimensional, amb materials objectes i referents diversos.
Fer servir els recursos tecnològics per escoltar, interpretar, crear, escriure i difondre la música.
Cal que l'alumnat construeixi els seus propis models mentals a partir de contextos quotidians.
Defensar l'ús racional dels recursos energètics i justificar l'ús d'energies alternatives.
Valoració del desenvolupament científic i tecnològic que ha suposat la física quàntica.
El càlcul d'àrees planes, una de les situacions que requereixen el càlcul integral.
Recerca bibliogràfica d'un procés on intervingui la catàlisi.
Prendre consciència de les relacions entre el sistema econòmic i els fenòmens socials.
El treball amb competències requereix avaluar per ensenyar, no només ensenyar per avaluar.
Els criteris generals per a l'avaluació a l'etapa han quedat determinats.
Als alumnes que obtinguin una nota d'expedient igual o superior.
Reconèixer arrels gregues en mots de la llengua.
Utilitzar amb soltesa les regles de càlcul en un espai.
Interpretar correctament l'actualitat musical que li és.
Així doncs, la finalitat d'aquesta matèria és introduir.
Participar i col·laborar en el treball d'equip.
Què es vol dir quan hom es refereix a l'aspecte.
Aplicar els mecanismes que permeten una tècnica vocal.
Interrelacionar de manera globalitzadora els diferents elements.
Explicar, situant-los adequadament al temps i l'espai, alguns.
Valoració dels canvis que provocarà.
Comentar i valorar els textos i les obres analitzats.
La psicologia és, també, una ciència, amb un objecte.
Explicar per què els símbols són.
Distingir entre conflictes polítics, laborals, moviments.
Al final del cicle, la junta d'avaluació, actuant de manera.
Aquest informe haurà de pronunciar-se expressament en sentit favorable o desfavorable.
Descriure, oralment i per escrit, persones, objectes i llocs amb una finalitat comunicativa.
Representar tridimensionalment formes de l'entorn quotidià amb diferent grau de realisme o d'esquematització.
Assenyalar les realitzacions tècniques, urbanístiques i artístiques més importants del món romà.
Identificar els morfemes nominals, pronominals i verbals, i el seu valor sintàctic bàsic.
Capacitat crítica davant la gran quantitat de productes musicals que existeixen avui.
Analitzar circuits digitals combinacionals formats per les portes lògiques bàsiques.
Produir i corregir textos mitjançant processadors informàtics.
Preparar i realitzar exposicions orals i debats.
Identificar experimentalment algunes de les biomolècules en mostres animals i vegetals.
Precisar i comparar les teories de l'evolució i de la tectònica de plaques.
Reconèixer les estructures sintàctiques més elementals del grec.
Valorar críticament un autor o una obra, amb criteris raonats.
Reconèixer la necessitat de la minimització dels residus i del reciclatge dels materials.
Aquest codi es disposa en tres línies.
En cas de manca de resolució expressa la persona interessada la pot entendre desestimada.
Fa referència a l'"adscripció" dels registres.
Es consideren superades les matèries amb qualificació igual o superior a cinc.
Aquest és, doncs, el marc normatiu en què se situa la norma projectada.
Una segona qüestió a plantejar es refereix als horaris.
Part de l'alumnat que supera els cicles formatius de grau mitjà vol.
Aquests col·laboraran i participaran activament en les decisions relatives al procés educatiu de l'alumne.
Interès per expressar-se oralment amb pronunciació i entonació adequades a la situació comunicativa.
Consciència de pertànyer a una comunitat lingüística, social i cultural.
Reconeixement de situacions que poden comportar risc, especialment les relatives a la mobilitat viària.
Els primers permetran a les nenes i nens sentir-se competents en el pla motor.
Automatització de taules de multiplicar.
Tampoc es podrà utilitzar material de consulta.
Fa un manteniment bàsic de l'equip i resol problemes comuns.
Aquesta decisió només es pot adoptar una vegada al llarg de l'etapa.
El Servei Públic d'Ocupació de Catalunya vetllarà per garantir aquest supòsit.
Les especialitats formatives poden estar adreçades o no a l'obtenció de certificats de professionalitat.
La puntuació màxima és de trenta punts.
La convocatòria en determinarà la proporció màxima.
Les accions formatives d'aquests programes es classifiquen en àmbits sectorials.
El procediment automatitzat ha de preveure la connexió amb el sistema d'arxiu electrònic corporatiu.
Malgrat l'obvietat, convindria recordar-ho en el text del precepte.
En aquest sentit, el paper del procurador és clau.
El tribunal ha de ser nomenat pel Consell General del Poder Judicial.
A tots els altres efectes, han de ser considerats membres de la carrera judicial.
Aquest acord s'ha de notificar a l'interessat.
El contingut de la Llei és breu.
En particular, s'ha de tenir especial cura en el tractament gràfic de les informacions.
El resum de la invenció serveix exclusivament per a una finalitat d'informació tècnica.
La Llei d'enjudiciament civil s'aplica en tot el que no preveu aquest títol.
Els crèdits de dret públic no poden estar afectats per l'acord extrajudicial.
Fora dels casos anteriors, s'ha de mantenir la classificació corresponent al creditor inicial.
La relació laboral especial penitenciària es regula pel que disposa aquest Reial decret.
El procediment d'assignació del codi el regula una ordre del ministre d'Economia i Hisenda.
Els administradors han d'exercir el càrrec amb la diligència d'un empresari ordenat.
Aquest Decret entra en vigor el dia u de setembre de dos mil disset.
En l'adopció pels dos cònjuges, és suficient que un d'ells hagi assolit aquesta edat.
La declaració es pot efectuar presencialment a l'oficina general o consular del Registre Civil.
Persones que accedeixen a les instal·lacions de Gestió de Serveis Sanitaris.
El consell s'entén vàlidament constituït amb l'assistència del president i tres consellers.
El Ple està constituït per tots els integrants de la Comissió.
Classifica els residus atenent la seva toxicitat, impacte mediambiental i posterior retirada selectiva.
Selecciona la maquinària, les eines i els equips.
Caracteritza els documents obligatoris de transport de plantes.
Interpreta plans d'ordenació i aprofitament cinegètic.
Caracteritza les espècies vegetals pròpies de l'espai fluvial i de la flora invasora.
Determina la maquinària, ormeigs, equips i eines per als tractaments silvícoles.
Espècies que es repoblaran.
Valora els processos de contaminació en el medi físic d'espais naturals.
Identifica el protocol d'actuació davant de la detecció d'un incendi forestal.
Aplica els primers auxilis en cas d'intoxicació.
Selecciona els mitjans necessaris per difondre la informació.
Els mòduls adaptats figuren a l'expedient acadèmic personal amb la denominació d'«adaptat».
Per tant, el recorregut proposat va de l'àmbit individual al social.
En tot cas té el caràcter de document intern de l'organització.
En aquest cas, és necessari argumentar-ho.
Els ajuts tindran caràcter de subvenció.
El Consell de Treball, Econòmic i Social de Catalunya ha emès el dictamen corresponent.
Per l'aptitud carn correspondrà el mòdul u i per l'aptitud llet el mòdul dos.
Cada article ha de portar el títol que indiqui el contingut.
Identifica els principis immediats i altres nutrients.
Té en compte la rotació d'estocs.
Proposa alternatives en funció dels resultats obtinguts.
Realitza la provisió de matèries primeres per a l'elaboració de plats i aperitius.
Realitza el servei de les elaboracions seguint els paràmetres establerts.
Identifica els principals raïms destinats a la vinificació.
Identifica les mesures d'higiene personal associades a la manipulació d'aliments.
Relaciona els recursos materials i humans en la prestació del servei.
El Departament podrà dur a terme auditories per verificar el compliment dels compromisos contractuals.
La disposició addicional es podria situar en el capítol dedicat a la inspecció.
Descriu els diferents mètodes i les característiques del transport fins al celler.
Assegura la traçabilitat del procés, emplenant els registres.
Selecciona els paràmetres de control.
Identifica les correccions per al condicionament final dels productes.
Condueix l'elaboració de misteles, vins dolços, licorosos i generosos reconeixent-ne les tècniques d'elaboració.
Aplica tècniques de nefelometria per controlar la terbolesa i l'estabilitat.
Condueix els processos d'elaboració de vinagres reconeixent els fonaments de la fermentació acètica.
Elabora notes de tast segons el destinatari.
Descriu les tècniques d'informació i comunicació en l'atenció a proveïdors i clients.
Identifica les condicions de desenvolupament dels llevats vínics.
Determina la viabilitat econòmica i financera d'una microempresa relacionada amb el sector vitivinícola.
Caracteritza les operacions de mòlta i batut.
Aplica les mesures específiques d'higiene i de seguretat en la manipulació dels equips.
Reconeix la normativa que defineix l'elaboració dels diferents productes.
Reconeix les desviacions més freqüents, analitzant les causes i les mesures correctores.
Relaciona les matèries primeres i auxiliars amb els productes que es volen obtenir.
Envasa vins i altres begudes, justificant-ne el material i la tècnica seleccionada.
Enumera els principis físics fonamentals de la hidràulica.
Atén el client, descrivint les tècniques de comunicació emprades.
Efectua les comandes en quantitat, qualitat i terminis.
Caracteritza les aplicacions informàtiques.
Mesures correctores quan la matèria primera oleícola no compleix amb les especificacions establertes.
Valora la importància de l'anàlisi sensorial en la classificació dels olis d'oliva.
Relaciona els elements de control i regulació amb les variables del procés.
En els percentatges s'ha d'introduir el número sense el símbol per cent.
Una mateixa entitat no pot ser sol·licitant de més d'un projecte.
Correspon a qualsevol dels òrgans competents per sancionar la facultat d'incoar el procediment sancionador.
Durant la seva trajectòria investigadora ha publicat més de cent cinquanta articles científics.
En aquest cas, s'haurà d'incloure un document adjunt en què s'indiquin aquestes.
En cas que l'oleïcultor hagi presentat la declaració.
-u Es faculta el director general de Producció i.
Selecció del material que cal utilitzar.
Tolerància i respecte envers les persones usuàries que necessiten atencions especials i les acompanyants.
Identificar les funcions bàsiques dels nutrients.
Actua de manera coordinada amb altres membres de l'equip en les tasques que participa.
Aplica els protocols establerts davant casos d'emergència.
La nova empresa entrant haurà de complir les condicions dels contractes assistencials signades anteriorment.
Disposar d'un pla de millora propi per a la gestió de residus.
Darrer dia per presentar candidatures, que hauran de ser individuals, davant el comitè electoral.
Aquest Dictamen té per objecte el Projecte de decret d'autonomia dels centres educatius.
Valora l'activitat biològica d'una mostra de terra.
Relaciona les espècies vegetals i animals presents en els hàbitats corresponents.
Analitza excrements i egagròpiles, determinant la possible dieta de l'animal.
Classifica les infraccions relacionades amb el medi ambient.
Selecciona la cartografia topogràfica i temàtica d'un entorn.
Aplica les normes de seguretat i d'organització en el desenvolupament de les activitats.
Relaciona els recursos i els materials amb les finalitats perseguides.
Selecciona els recursos i materials per executar les activitats d'acord amb la seqüenciació.
Interpreta l'eficiència dels principals sistemes de depuració de contaminants atmosfèrics.
Classifica els aspectes mediambientals generats en diferents activitats de prestació de serveis.
Estableix els límits de bé públic en la cartografia apropiada.
Aplica les tècniques de triangulació.
Són subjectes passius de la taxa les persones que utilitzen les cabines de lectura.
Per cada membre de més s'ha d'augmentar el coeficient en zero coma tres zero.
Però, com ha funcionat el poder compartit en la pràctica?
Aleshores, com hauríem de definir l'estat federal?
En total, hi ha dinou federacions o estats regionals en l'anàlisi següent.
Nigèria, anteriorment un estat unitari, va passar a ser una federació el mil nou-cents cinquanta-quatre.
Es llicencia l'any mil nou-cents quaranta-cinc en l'especialitat de Filologia Clàssica, amb Premi Extraordinari.
La seva obra més influent va ser Nosaltres, els valencians.
És el pare de l'escriptor Sergi Pàmies.
Actualment és directora general de la Fundació Catalunya-La Pedrera.
En aquest treball s'exposen les raons per les quals això ha estat així.
Les causes cal buscar-les, probablement, en els resultats de les últimes eleccions.
De tot això n'ha quedat constància al treball.
La convocatòria indicarà el termini de presentació de les sol·licituds.
La puntuació mínima per la concessió del premi és de seixanta punts.
Urgell es decantà pel paisatge com a tema central de la seva producció.
Disposar de signatura electrònica reconeguda per signar l'ordre d'inserció.
Clica per conèixer les diferents entitats esportives.
Guia per emplenar el formulari de compte justificatiu.
Les riberes que presenten pertorbacions són l'àmbit preferit per les espècies exòtiques invasores.
Només s'ha de renovar si cal actualitzar dades.
La inscripció en el Catàleg d'Aigües Privades no gaudeix de protecció administrativa.
A partir de cent mil habitants equivalents els límits són encara més restrictius.
Projecte pilot per millorar l'eficiència de les depuradores.
Aquestes declaracions s'han de presentar preferentment de forma telemàtica.
Aquí es pot consultar els cellers que ofereixen aquest servei.
La insolació és elevada i la pluviositat notable.
El material de les jornades està disponible a l'Espai Participa de Vins Vinents.
I és que el vi novell és un vi més que jove.
La consellera d'Agricultura, Teresa Jordà, ha valorat positivament el resultat de la reunió.
El paper del nitrogen és important per a la fermentació alcohòlica i malolàctica.
No s'acceptaran les inscripcions gestionades per altres canals.
Diàriament s'informarà el cos de guàrdia perquè aquestes persones acreditades puguin accedir a l'aparcament.
També es comunicarà per correu electrònic a la part interessada.
Per a preinscriure's al mòdul d'anglès cal emplenar i enviar el formulari en línia.
Tanmateix, per a accedir-hi cal sol·licitar-ho prèviament mitjançant el Formulari de consulta.
Fins que això no es compleixi, no podreu utilitzar el servei de préstec.
També hi ha la formació de formadors de l'Institut.
Consulteu les condicions tècniques per fer tràmits en línia.
Sense les emissions electromagnètiques d'origen artificial, la societat que avui coneixem no seria possible.
La matrícula s'haurà de formalitzar del dotze al vint-i-nou de novembre de dos mil vint.
Creieu que la Internet interplanetària serà tan massiva com ho és actualment Internet?
Aquesta tecnologia garanteix les transaccions, les fa irrevocables i també les fa transparents.
Els processos s'han de concebre com a serveis.
Tingueu cura de grapar els fulls si n'utilitzeu més d'un.
Informació per realitzar la segona prova, supòsits pràctics.
La resolució exhaureix la via administrativa.
En tots els casos d'aquesta modalitat, els sol·licitants han d'acreditar coneixements superiors de llengua.
Característica del currículum dels aspirants que és objecte de valoració en un procés selectiu.
Aquesta canalització es pot materialitzar mitjançant tubs o canals.
Tindràs accés a eines digitals per al teu negoci.
Projecte pilot amb voluntat d'estendre's per tot el territori.
Què és el procediment administratiu?
Transcorregut tot aquest temps, com valoren els participants aquest sistema de coordinació?
El client estava molt angoixat amb la situació.
Trobar i desenvolupar el lloc propi en l'organització.
En tot cas, no poden assumir competències de l'Administració ni exercir potestats públiques.
És una eina viva i en permanent actualització.
Una alumna treballant a l'ordinador, en una aula.
Supervisar i avaluar el personal en pràctiques adscrit a l'aula.
Cada part de la prova es qualifica de zero a deu punts.
Utilitza els llenguatges formal i informal en situacions comunicatives característiques de l'entorn professional.
Identifica alguns contaminants i el seu impacte en alguns medis.
Valora l'ús responsable d'aquestes tecnologies.
Resol equacions senzilles amb radicals quadràtics.
Reconeix l'estructura dels principals monosacàrids i disacàrids i polisacàrids.
Caracteritza la llei de la Gravitació Universal.
Simplifica funcions i circuits lògics.
En aquest cas, no cal presentar cap sol·licitud expressa d'exempció.
El batxillerat es pot organitzar en jornada continuada.
Observeu també si tenen facilitat per aprendre idiomes.
Qualsevol infant o jove pot ser víctima de discriminació en un moment donat.
En Toni l'empenyia, l'insultava i va començar a donar-li cops mentre els altres l'escridassaven.
El trastorn per afartament té un origen emocional i el tractament és molt diferent.
La podeu convidar i, sobretot, demanar-li si hi vol participar.
Abans dels deu anys aproximadament la mort és quelcom que passa als altres.
En cas que un infant tingui símptomes, no ha d'anar a l'escola.
Fem xarxa amb Salut perquè la informació que necessites sigui clara i actualitzada.
És l'encarregat de l'elaboració del projecte educatiu del centre i del lideratge pedagògic.
Recull orientacions en tècniques bàsiques per estudiar millor.
El respecte dista tant de la violència com de la indiferència.
Les tecnologies digitals estan produint canvis sense precedents en l'àmbit familiar i escolar.
Caldrà un espai per poder fer treball en petits grups.
Posteriorment, han d'exposar i comentar les diferents propostes de menús.
Sobre com fomentar la lectura i despertar l'hàbit lector en els vostres fills.
Estic desesperat amb el Miquel.
És força difícil ser crítics amb missatges atractius.
Fent-ho així, de seguida hem acabat.
Mira, jo et parlo de quan els meus fills eren petits.
Llegeix l'article per acompanyar els infants en el procés d'adaptació.
Hi ha trenta perfils professionals perquè triïs la professió que més t'agradi.
Es requereix una titulació universitària o cursos de formació.
Interactuar amb una certa fluïdesa, precisió, eficàcia i espontaneïtat.
Així, qualsevol persona o organització pot reutilitzar-les.
El noranta-vuit coma quatre per cent de centres de Catalunya tenen la totalitat dels seus grups en funcionament.
En fer la sol·licitud no s'ha d'aportar cap document addicional.
Les sol·licituds de nova admissió es poden presentar en qualsevol moment.
A persones que volen accedir als ensenyaments de grau superior d'Arts del Circ.
El termini de presentació és del tretze al vint-i-u de maig de dos mil vint.
En aquests casos cal consultar amb un facultatiu.
Quan va arribar a l'adolescència, els seus interessos no eren els mateixos.
Això sí, m'he d'organitzar molt bé el temps lliure per poder fer coses plegades.
Imagina't quin rebombori quan aquesta informació s'ha fet pública a l'institut!
Hi ha, doncs, una estreta relació entre el descans, el rendiment i el benestar.
És un temps ideal per gaudir en família.
El consum està molt present en les nostres vides i és necessari.
El final d'aquesta etapa coincideix generalment amb l'inici de la pubertat.
Els destinataris són els centres educatius de Catalunya que imparteixin ensenyaments professionals.
Sabies que el Departament d'Educació dobla en treballadors el Departament de Salut?
Aquesta dotació permetrà revertir les retallades viscudes els darrers anys en l'àmbit educatiu.
Consulta els punts obtinguts després de l'aplicació dels criteris de prioritat.
Aquest darrer centre s'ubica en l'actual Escola-Llar Lluís Maria Mestres d'Olot.
El conveni tindrà un any de vigència.
Fora d'aquestes dues dates, s'haurà de demanar explícitament seguint el protocol indicat.
Les dades es conserven permanentment.
En què consisteixen l'adopció i l'acolliment i com sol·licitar-los.
Com es notifica la resolució de concessió o denegació de les subvencions?
El pagament dels ajuts atorgats començarà a partir del trenta-u de juliol.
Planificar les propostes d'actuació en matèria de seguretat viària.
El director de l'Institut, hi actuarà de secretari.
Dirigir el personal que presta serveis a l'Arxiu Nacional de Catalunya.
Hi ha tarifes especials per a alumnes i antics alumnes de les universitats.
És molt important autoprotegir-se i mantenir la calma.
És l'aplicació que aplega serveis per a mòbils creats per la Generalitat de Catalunya.
Aplicació que aplega serveis per a mòbils creats per la Generalitat de Catalunya.
Si has rebut la notificació, pots consultar-la i fer el pagament.
Espai virtual d'aprenentatge amb materials didàctics per aprendre la llengua catalana.
La resolució es notifica a la persona sol·licitant en els terminis establerts.
Es demana a l'entitat bancària abans del trenta de setembre.
Per moure's dins dels menús, s'utilitza una pulsació curta per desplaçar-se entre les opcions.
Dels sis anys en endavant és obligatori sempre que no tinguin contraindicació.
Per tant, és important que l'aporteu amb caràcter urgent.
Sí, responent a les crides que faci l'autoritat sanitària i amb mesures de precaució.
També pots contactar amb les ambaixades.
Aquest acord ha de ser de les dues parts.
Accediu a la pestanya El meu compte, a l'opció Cancel·lar el meu compte.
Tot seguit us demanarà el país i la data de naixement.
Per descarregar el certificat, introduïu les dades d'identificació que us demanen al formulari.
En cas que la liquidació sigui errònia, es produirà una actuació administrativa.
També t'expliquem què pots fer si perds o et roben el telèfon mòbil.
La llicència té una durada d'un, dos, tres o quatre anys.
És el transport del cadàver o les restes cadavèriques quan es produeixen determinats condicionants.
La verificació del compliment de les condicions necessàries comporta la concessió de l'ajut.
Disposo de l'espai per poder acollir-lo.
"Avui torno a celebrar divuit anys!".
En qualsevol moment del procediment la persona interessada pot canviar el mitjà de notificacions.
Amb la commemoració es pretén recordar l'anhel per la conservació de la identitat.
Acte institucional de la Diada, que portarà per títol "Aquesta Terra".
La superfície és seca, fibril·losa, vellutada, de color roig rovellat.
Creix a les pinedes, en sòls silícics.
Salut i l'Ajuntament de Barcelona creen una oficina conjunta.
La puntuació màxima que pot obtenir cada sol·licitud és de cent punts.
Podreu consultar la vigència dels títols, accedint a l'aplicació.
Són beques que, sota el principi d'igualtat d'oportunitats, faciliten l'accés als estudis universitaris.
Aquest tràmit finalitza amb una notificació electrònica.
En rebre la documentació, el Servei Territorial corresponent comprovarà les dades.
Per demanar la condició de laboral cal inscriure's al Registre Administratiu de Societats Laborals.
Instruccions per emplenar el formulari �.
El termini per presentar les candidatures finalitza el tres de juny de dos mil dinou.
Els informes s'hauran de realitzar en anglès o francès.
La renda que es valora és la de l'exercici dos mil divuit.
Cada aspirant només pot presentar-se a una de les modalitats.
Els convenis s'han de presentar, preferentment en format electrònic.
Cal tenir en tramitació un expedient de sol·licitud de la subvenció.
Documentació que cal adjuntar a la sol·licitud.
Veure relació de centres emissors.
Les especialitats convocades es troben detallades a l'annex tres de la convocatòria.
Dones que han patit o pateixen situacions de violència de gènere.
La durada d'aquestes pràctiques és de nou mesos a jornada completa.
Document d'encàrrec de gestió, si escau.
Documentació que acredita la realització dels procediments de contractació administrativa.
En aquesta finestra també us podreu descarregar l'acusament de rebuda.
Tanmateix, la persona que denuncia no necessàriament esdevé persona interessada dins el procediment.
Un certificat digital pot determinar un o més perfils d'acreditació.
A associacions empresarials sense ànim de lucre que tinguin el domicili social a Catalunya.
La inscripció registral de l'extinció es pot sol·licitar en qualsevol moment.
Podeu consultar l'horari en aquest enllaç.
Són subvencionables els tributs, quan la persona beneficiària de la subvenció els aboni efectivament.
Aquesta documentació s'ha d'annexar a la sol·licitud que trobareu al pas u.
En aquest cas, s'indicarà al tècnic quines deficiències s'han detectat i com esmenar-les.
Cal presentar l'auditoria energètica a l'Administració?
En aquest formulari es podran annexar les proves i altra documentació necessària.
Sí, quan s'han de presentar modificacions, aclariments o rectificacions.
Documentació a adjuntar a la sol·licitud.
El currículum ha de demostrar l'adequació de l'investigador o la investigadora principal al projecte.
No es podrà fer aquest tràmit mitjançant la Petició genèrica.
En cas d'empat, el nombre de persones preseleccionades s'amplia en funció del nombre d'empats.
Identificació del deute que es vol ajornar o fraccionar.
La sol·licitud s'ha de presentar davant l'òrgan competent d'acord amb la normativa d'organització específica.
Consulteu més informació a la seu electrònica de l'Agència Tributària de Catalunya.
Queden excloses les activitats dins l'àmbit acadèmic.
Poden optar a les subvencions les empreses privades editorials de música.
Els sol·licitants només poden presentar una sol·licitud per a una única modalitat.
Poden optar a aquestes subvencions les empreses de producció o de distribució audiovisual independents.
Es valora l'execució d'eines i accions de comunicació, màrqueting i.
La durada d'aquesta entrevista és d'un màxim de vint minuts.
També ha de donar audiència a les persones interessades i a l'Ajuntament corresponent.
Cal que signeu el formulari principal amb un dels certificats admesos.
Només es considera vàlida l'última sol·licitud presentada i les anteriors són inadmeses.
El formulari també es pot enviar per correu ordinari.
Que l'autor hagi rebut crítica especialitzada.
Annexar la sol·licitud d'inscripció en el Registre d'organitzacions no governamentals per al desenvolupament.
També es pot recollir personalment als llocs esmentats a Punts de tramitació.
Es pot fer la inscripció en qualsevol moment.
A les sol·licituds s'hi ha d'adjuntar la documentació que es detalla a continuació.
La comunicació prèvia comporta l'anotació d'ofici al Directori.
La sol·licitud de l'ajut només es pot fer per internet.
La informació es pot consultar a l'apartat ''Altres informacions''.
Què és el Registre de laboratoris agroalimentaris de Catalunya?
El termini d'obtenció del títol pot ser variable.
Per a tràmits adreçats a subjectes obligats i que generin notificacions electròniques.
La declaració s'ha de presentar abans de fer la mutilació.
Els barems de puntuació són acumulables.
Si no disposeu d'aquest programari, us el podeu descarregar aquí.
Aquest tràmit es pot fer per Internet amb certificat digital o sense certificat digital.
Instruccions per consultar la sol·licitud.
A això s'afegeix la seva incidència en la contaminació ambiental i l'emissió de partícules.
Els policies locals també vetllaran pel respecte cap a la mobilitat en bicicleta.
La Generalitat i el Consell de Col·legis Veterinaris de Catalunya han signat un conveni.
A partir del quatre de febrer, s'oferiran vuit sortides diàries més.
En les últimes dècades s'està observant un avançament clar del moment d'inici de floració.
Aquesta és la primera de les dues convocatòries anuals.
La sol·licitud es pot fer fins al cinc de maig.
Si encara no tens signatura electrònica, consulta els diferents tipus de certificats digitals.
Els ajuts cobreixen el cinquanta per cent del cost total del projecte, que suma dos milions tres-cents cinquanta-cinc mil tres-cents setanta-u euros.
Persones treballadores a qui s'ha indicat aïllament per contacte de risc.
La inscripció només es pot fer per internet.
El tren estarà en marxa del sis d'abril al vint-i-quatre de novembre.
Amb el nou pla, es divideix el territori en divuit unitats d'explotació.
Això sí, sempre que es continuï avançant en el desconfinament.
Zones del nord del Parc d'Aigüestortes tenen una qualitat excel·lent.
En cinc anys, les sol·licituds de tràmits en línia gairebé s'han duplicat.
Això ha permès detectar de primera mà les necessitats i desitjos dels usuaris.
El termini per inscriure's al concurs és del dotze al vint-i-sis de febrer.
El fitxer que l'alimenta es construeix amb dades que es reben automàticament cada hora.
El certamen acollirà també una mostra retrospectiva amb els dissenys més icònics del creador.
Consells bàsics per navegar amb seguretat.
La comarca del Segrià està aïllada perimetralment per controlar la transmissió comunitària del virus.
Per participar en aquesta convocatòria no es requereix cap titulació acadèmica.
El pressupost de l'ajut és de gairebé onze milions d'euros.
Cada tub tindrà sis metres d'alçada i cinquanta mil·límetres de diàmetre.
Les tarifes estaven congelades des de l'any dos mil catorze.
El termini per fer la sol·licitud acaba el dotze de febrer.
El dos mil dinou, el vint-i-quatre per cent de l'accidentalitat amb víctimes va ser per distraccions.
També podeu accedir a la notificació a través de La meva carpeta.
Aquest registre depèn de l'Agència de l'Habitatge de Catalunya.
Aquesta obligació de comunicar inclou també els casos de subcontractació entre despatxos.
La distància de frenada en gel es multiplica per deu.
Si el tub d'escapament emet molt de fum, pot ser símptoma d'algun problema d'alimentació.
Juntament amb la resolució l'interessat rebrà la carta de pagament de la taxa corresponent.
Aquests ajuts es concediran de forma directa.
A part de tenir la llicència, cal demanar autorització al titular del terreny.
Model de dades de les entitats sòcies que formen part de l'agrupació.
Aquest tràmit s'ha de sol·licitar deu dies hàbils d'antelació abans de començar l'activitat.
Aquest tràmit es pot fer per Internet amb certificat digital.
Per iniciar l'explotació cal sol·licitar l'autorització per a l'inici de l'explotació.
Aquesta tramesa es farà per mitjans electrònics.
Cal emplenar, com a mínim, tots els requadres amb vores vermelles.
No cal adjuntar cap documentació a l'imprès de notificació.
Haver obtingut l'autorització prèvia del Col·legi Oficial de Farmacèutics corresponent.
Les sol·licituds d'autorització dels serveis d'atenció domiciliària que no depenguin d'un centre.
Si aquesta és la vostra intenció, cal que us adreceu als jutjats ordinaris.
El primer que cal fer és comunicar-ho als familiars i amics més propers.
Cal posar-se en contacte amb l'ajuntament corresponent per informar-se'n.
Ja es poden fer les inscripcions als Camps de Treball dos mil vint.
El model de pla d'atenció personal es pot trobar al web del Departament.
La resolució indicarà els recursos que es poden interposar.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, l'ajut sol·licitat s'entén desestimat per silenci administratiu.
La pròrroga per tant, mai podrà ser superior a sis mesos.
A aquest efecte s'haurà de justificar documentalment aquesta urgència.
La sol·licitud ha d'anar acompanyada de la documentació justificativa del que se sol·licita.
Aquesta impressió només serveix com a document que acredita que s'ha fet el tràmit.
Pot estimar o desestimar, motivadament, la cancel·lació de la sala de bingo.
Per fer el seguiment de l'estat del tràmit vegeu l'apartat quatre.
El nou Decret incorpora novetats respecte a la formació del personal aplicador.
Un cop acceptada la inscripció s'enviarà la confirmació.
La persona avaluadora d'una entitat en procés d'autorització té accés al Manual de l'avaluador.
Dones, menors i gent gran són col·lectius especialment vulnerables en la violència.
La participació ha de tenir necessàriament conseqüències transformadores.
Potenciar les bones pràctiques de l'àmbit sociosanitari.
El document de bases precisa les línies estratègiques que assumeix el Departament de Salut.
Aquest document és el resguard electrònic de la presentació de la sol·licitud.
Aquest tràmit es pot sol·licitar en qualsevol moment abans d'efectuar la transmissió de l'habitatge.
Aquesta mostra serà ampliable a un deu per cent en cas de detectar anomalies importants.
Es pot consultar un directori de centres on figuren els centres sanitaris acreditats.
Certificat Consulta Pública Prèvia Adjuntar documentació annexa.
Si, transcorregut aquest termini, no heu accedit a la notificació, aquesta s'entén rebutjada.
Les dades que no hagin estat guardades es perdran.
Seguint la dita frontera municipal entre els dos.
Continuant per l'esmentada carretera comarcal dos-cents quaranta-sis.
Continuant pel dit límit municipal entre Aiguamúrcia i Montmell.
Nosaltres seguirem treballant per donar-vos el millor servei possible.
Aquest és un poble que se sent i es vol lliure.
Abans de llençar-los, pensa en com el pots reutilitzar.
També es va veure afectat un local on hi ha els vestuaris dels estibadors.
Es preveu que beneficiï més de quatre mil persones treballadores autònomes.
Els consumidors aposten per la diversitat lingüística a l'hora de relacionar-se amb les tecnologies.
Les obres tindran un cost estimat de tres-cents trenta-tres coma quinze milions d'euros.
França és el país amb més residents catalans per a la majoria de comarques.
Consells per comprar i utilitzar joguines.
Tria un llibre que hagis llegit i recomana'l al teu compte d'Instagram amb l'etiqueta.
Regulació, gestió de l'escalada i zones on practicar-la.
Així mateix, es podria utilitzar per integrar algunes escoles privades a la xarxa pública.
Es faran sessions i activitats per reivindicar el valuós llegat patrimonial cinematogràfic.
Es compon de més d'un centenar de motius, entre símbols abstractes i representacions figuratives.
El protocol també alerta del risc de sacsejar els nadons.
La petició es pot fer mitjançant una trucada o bé per whatsapp.
Per aquest motiu, cal que extremeu les precaucions i.
Els aliments s'han de mantenir tapats per evitar que es contaminin.
Els pH alcalins afavoreixen la formació i la precipitació de sals calcàries i magnèsiques.
Això es deu, en part, a la seva estructura més complexa.
A Europa els casos que es detecten s'han de declarar.
Inclou també l'entrega a domicili d'aliments preparats.
Algunes persones tenen sensibilitat o al·lèrgia al gluten.
No t'arrisquis amb els bolets, no et mengis els que no sàpigues identificar.
Aquest mètode elimina el risc de malaltia per contaminació microbiològica de la llet.
Mantingues sempre uns hàbits higiènics quan manipulis els aliments.
Podeu enviar imatges de bolets que vulguis identificar.
La carn, especialment la d'animals que pasturen, pot contenir el paràsit enquistat.
La percepció del gust és una propietat dels aromes.
Està perfectament establerta la relació entre determinades pràctiques incorrectes i aquestes malalties.
Aquest bacteri és responsable de diverses infeccions difícils de tractar en els éssers humans.
La Unió Europea és un important importador d'aliments i pinsos.
Hi ha constància de la seva presència a Catalunya.
Els tretze possibles riscos Emergents identificats van ser els següents.
Per a això, s'estan desenvolupant materials de referència per a aquesta caracterització.
Quins factors afavoreixen l'aparició d'histamina en els aliments?
Es pot tramitar per la Fundació Tripartida.
Sota aquest epígraf es recullen setanta-u incidències.
Es va observar resistències a fluoroquinolones i cefalosporines de tercera generació.
Només es pot fer foc a àrees recreatives habilitades pels ajuntaments.
Cinc dels brots van ser deguts a l'aigua.
El termini per respondre la consulta és el divendres vint-i-cinc d'octubre de dos mil dinou.
Contra el malbaratament tu hi tens molt a fer.
És una planta molt sensible al fred, i les gelades.
Aquesta guia és una eina per a un consum responsable dels productes del mar.
Cada element influeix en la seguretat dels aliments que finalment consumirem.
Per treballar amb dades, explorar-les, analitzar-les i explicar-les gràficament.
Podria il·lustrar aquesta notícia o qualsevol altra sobre habitatge.
Habitualment sol ser més còmode repetir estructures ja consolidades amb els anys.
Ara les consultes són més complexes i el temps d'atenció pràcticament s'ha duplicat.
Com sol·licitar la creació o redisseny d'un nou web.
Ve de molt enllà i no para quiet.
Quan els diners no ho poden explicar tot.
També vetlla perquè s'executin i es compleixin els compromisos que s'hi estableixen.
En segona instància el Comitè d'Apel·lació també desestima la reclamació.
Per als camps amb desplegament de finestra tan sols cal seleccionar l'opció desitjada.
La lectura haurà de fer-se abans d'iniciar la classe, l'activitat, la competició o l'entrenament.
El contingut complet de les mesures es pot consultar en aquest enllaç.
En l'última crisi, van tancar el vint-i-tres per cent dels clubs.
Podeu presentar les candidatures en una de les quatre categories fins a nou avís.
Web amb informació dels serveis que ofereixen les Cambres de Comerç als empresaris catalans.
És important pensar-la bé, madurar-la, avaluar-la i millorar-la.
Tria una de les nostres cent cinquanta entitats distribuïdes arreu de Catalunya i sol·licita assessorament.
Que tingui un estudi professional en actiu.
El rènting s'utilitza sovint sobretot per cotxes i per equips informàtics.
Se simplifica la gestió de cobrament i redueix el risc per impagats.
Les persones migrades tenen més dificultats a l'hora d'emprendre?
El noranta-sis per cent de les empreses finançades han estat pimes i emprenedors.
Sí, ens agrada la idea de créixer d'una forma ordenada amb passos en ferm.
Quines són les principals demandes que detecteu en el mercat?
I hi ha qui s'ha pres malament la figura del dinosaure.
Aquesta aplicació permet als usuaris conèixer ciutats mentre corren.
Aquest és el primer cop que el premi és per a una empresària.
Això en alguns moments ens ha dut a situacions de tensió de tresoreria important.
El finançament crec que és el més important.
Per què us especialitzeu en medicina natural?
Estem molt contents amb el nivell de satisfacció que mostren els nostres clients.
Com se't va acudir aquesta iniciativa?
No tots els emprenedors ni tots els tipus d'emprenedoria són iguals.
La transformació del gènere espiritual també ha participat d'aquesta transformació.
Com sorgeix el Fons filmogràfic de les religions que heu coordinat?
Un dia, mentre està confessant, rep una amenaça de mort d'un feligrès anònim.
El cinema és un art, però no tots els cineastes són artistes.
Les fronteres entre l'un i l'altre són imprecises.
Fonamentalment, els budistes creen organitzacions de centres al voltant d'un determinat mestre.
Es tracta d'una versió egípcia d'El príncep i el captaire.
Però per assolir el seu objectiu Po ha d'afrontar el seu passat.
Tots dos són pobres i competeixen per la mateixa feina modesta en un banc.
Aquesta informació només està disponible en anglès.
És, a més, competent per aprovar els pressupostos anuals i per establir els tributs.
La primera analitza l'evolució recent de la dinàmica salarial i el seu impacte social.
La jornada de treball i posada en comú es va dividir en dues parts.
El conveni es va signar el vint-i-tres de desembre de dos mil catorze.
Canvi de domicili abans de transcorreguts tres anys des de la seva adquisició.
Aquestes dades estan disponibles al web d'Ajuts d'Estat de la Comissió Europea.
Les opcions de cerca no són excloents i les podeu fer servir.
El tracte personal d'aquests professionals rep molt bones valoracions, sobretot de zeladors i infermers.
Dades sobre els problemes de salut i les polítiques per abordar-los.
El conveni no preveu cap obligació econòmica atribuïble al CatSalut.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el nou de setembre de dos mil vint.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el nou de gener de dos mil vint.
La presentació de sol·licituds finalitza el quatre de novembre de dos mil dinou.
També és aquell transport que consisteix en el trasllat urgent entre dos centres sanitaris.
La persona desplaçada ha de constar d'alta en el Sistema Nacional de Salut.
Una de les novetats d'aquesta edició ha estat l'enquesta d'innovació.
Les alertes recents amb els fàrmacs antidiabètics també seran motiu d'anàlisi en aquesta taula.
Aquesta Instrucció entra en vigor el quinze de setembre de dos mil quinze.
Aquesta Instrucció entra en vigor el vint de juliol de dos mil quinze.
Els catèters vasculars són indispensables en la pràctica mèdica.
Si les condicions previstes varien, ho comunicarà al pacient i a l'entorn familiar.
Recordeu que un mateix Pla de medicació pot contenir tractaments amb diferents durades.
Actualment el Servei Català de la Salut no disposa de cartes de serveis.
El desenvolupament de xarxes assistencials és un d'aquests canvis.
També s'ofereix la recensió de llibres de divulgació científica.
Quin és el termini per resoldre?
Per a saber-ne tots els detalls, consulteu l'enllaç Formació necessària.
Tots ells mantindran trobades comercials amb diverses associacions suïsses.
Visita el web amb la informació i els ponents de la darrera edició.
Política i directiva empresarial, va ser ministra de Ciència i Tecnologia.
Majoritàriament, el sector turístic ha acceptat aquesta decisió com a "necessària".
La interacció humana segueix sent un element fonamental en totes les fases del viatge.
En general, seran viatges multigeneracionals, amb necessitats diverses i molt específiques.
El camp lliure de cerca és obligatori.
Guifré segueix lluitant contra els atacs àrabs i en una d'aquestes batalles mor.
En canvi, aquest tipus d'estructura era freqüent en les basíliques d'època visigòtica.
El castell està situat al bell mig de la Bisbal.
Recomanem al visitant dirigir-se en primer lloc a l'oficina d'informació turística.
Els noms comercials es poden vendre i comprar.
En el mateix escrit de comunicació del suspens venen sempre indicats els terminis.
A les persones que vulguin treballar pel seu compte.
No, es comprovarà a priori el compliment dels requisits declarats.
El termini per presentar les sol·licituds finalitza el vuit de novembre de dos mil divuit.
El seu projecte és una filosofia de treball i una aposta per la singularitat.
En el treball temporal es produeix sempre una triple relació.
Trobareu aquesta informació a l'apartat Escollir la ubicació i el local de Canal Empresa.
El conjunt d'animals destinats a aquestes finalitats s'anomena bestiar.
Tots els formularis es troben a la fitxa del tràmit corresponent.
Aquest document substituirà la documentació que ja hem presentat en el registre corresponent.
En aquest informe us traslladem les seves interessants reflexions.
Els podeu demanar en préstec des de biblioteques o entitats.
El protagonista d'aquesta història és un ruc trist que viu al peu d'un desmai.
En aquest taller reflexionarem sobre com la xocolata apareix als anuncis publicitaris.
També es poden demanar documents a la resta de biblioteques públiques de l'Estat.
Aviat es retirarà, però el seu objectiu final és convertir-se en campiona olímpica.
Aquesta primavera dos mil disset coneixerem el patrimoni modernista reusenc.
Descobrirem personatges que tenen una força increïble amb unes imatges molt potents.
Emporteu-vos a casa la millor pràctica dels esports i del món del motor.
Sou capaços d'unir nou imatges per crear una història?
No va pertànyer al "grup dels cinc", tot i que en va ser coetani.
Què en sabem de l'experiència estètica?
Així mateix s'ha ampliat la col·lecció de coneixements de la Sala infantil.
També es podrà fer retorn de documents.
Què manté viva avui en dia la nostra memòria?
Vegeu les bases del concurs en l'enllaç adjunt de la notícia.
Totes aquestes dimensions s'entrellacen i creen una experiència cinematogràfica hipnòtica.
La Biblioteca només atendrà les persones amb cita prèvia.
Les podeu consultar clicant a l'enllaç que trobareu a l'apartat "més informació".
Com hi ha entrat si la porta de l'habitació estava tancada?
Ho podreu trobar tot al catàleg.
Reforçar les capacitats dels propietaris d'estocs d'edificis públics.
Sí, els habitatges protegits també poden ser objecte de dació en pagament.
A falta de pacte exprés, no s'aplicarà actualització de rendes als contractes.
El lliurament d'arres serveix per garantir al venedor que comprareu l'habitatge.
Els resultats s'han arrodonit convenientment i es mostren sense decimals.
El termini per presentar sol·licituds és fins al vint de setembre.
El Consell de Relacions Laborals organitza una nova sessió formativa sobre negociació col·lectiva.
Els reptes per al món del treball són majúsculs.
Accedeixin a les dades dinàmiques.
Pot tenir representació legal?
Aquestes autoritzacions, majoritàriament, les ha de sol·licitar una empresa o ocupador.
També, promociona programes voluntaris per mantenir i millorar la salut de la plantilla.
Per conèixer les nostres campanyes diàries.
Consulteu l'apartat d'informació sobre el pagament de taxes.
Els facultatius dels serveis de prevenció hauran d'actuar de la mateixa manera.
El mercat de treball té fluxos d'entrada i sortida.
Les fibres més llargues poden filar-se.
Es farcien amb fibres d'amiant.
A continuació es donen les referències dels articles que recullen les dades obtingudes.
A més de ser un procés anònim s'ha de garantir la confidencialitat.
Austràlia estudia una llei contra l'Esclavitud moderna.
Finalment, es va aconseguir més del seixanta-set per cent de presència femenina.
Pel que fa a les empreses, hi participaven un trenta-tres per cent més que l'any passat.
El termini de presentació de les candidatures finalitza el deu d'octubre.
Ens cal una economia social forta i, per això, cal també empreses socials fortes.
És evident que, quan tantes dones pateixen violència sexual, tenim encara un problema greu.
Què us va fer decantar per aquesta fórmula?
Penja l'abric al penjador i veu que l'observa.
El programa s'iniciarà el cinc d'octubre i finalitzarà al mes de març.
Igualtat equival a progrés i prosperitat.
Ets una reputada científica amb una àmplia, reconeguda i tossuda tasca divulgativa.
Quins són els principals avantatges i quines dificultats genera?
Adreçat als centres i entitats que volen impartir formació professional per a l'ocupació.
També ofereix pautes per planificar el manteniment.
Que el bot de llum porti cèrcol salvavides amb cimerol i senyalització lluminosa.
El personal d'aquestes empreses ha de disposar de la capacitació homologada legalment.
És recomanable utilitzar equips amb pantalles de com a mínim catorze polsades.
Factors que cal considerar per a la puntuació de severitat.
És difícil prevenir o controlar la infecció en els animals, atès que passa desapercebuda.
Els motors dièsel transformen l'energia química del combustible en força mecànica.
Diversos articles de la Constitució fan referència implícita o explícita al principi d'igualtat.
Aquesta comissió pot tenir caràcter paritari.
Es necessita presentar la còpia autèntica o l'original de l'escriptura de constitució.
Per a l'administració del qüestionari s'ha d'assegurar la confidencialitat i l'anonimat dels participants.
Quins tràmits cal fer per donar d'alta una persona treballadora?
Protegeix-te molt bé de la calor i l'exposició al sol.
Cal extremar les precaucions per evitar vessaments sobre el motor.
El disseny del sistema i la posició són fonamentals perquè funcioni de forma eficaç.
La solució, doncs, passa per la introducció de canvis a l'organització de les empreses.
En efecte, des de l'any mil, la ciència i la tecnologia no cessaren d'avançar.
Les persones participants han tingut l'oportunitat de passar pels diferents tallers.
Durant l'any dos mil vint s'està duent a terme l'avaluació dels resultats del projecte pilot.
Els treballs es poden presentar en català, occità, castellà, anglès i altres llengües europees.
Això permet treballar amb els braços i les espatlles relaxades.
La confiança és clau en qualsevol relació.
Quin us sembla més rellevant per a la vostra gestió?
Però, quan passen unes setmanes, queda clar que no hi arribem.
També permet afegir-hi dates de finalització i assignar-la a altres persones de l'equip.
La matrícula s'haurà de formalitzar del dos al vint-i-nou de juliol de dos mil divuit.
Conèixer pronunciaments jurisprudencials rellevants en els aspectes més controvertits en aquesta matèria.
En aquesta pàgina trobareu els enregistraments d'àudio de totes les intervencions de la Jornada.
Cal dir però que el volum de contractació.
La formació de directius no ha estat una excepció a aquesta regla.
Un nombre més elevat de freqüències implica més costos i major qualitat.
Elements a considerar a l'hora d'automatitzar els actes administratius.
"Obres digitals" s'enceta amb el llibre Cultura i estratègia de ciutat.
Ajudar a millorar els resultats de les seves funcions actuals.
El Treball Final de Màster s'haurà d'entregar durant el primer semestre de dos mil vint-i-tres.
També ha concedit dos premis especials del jurat.
Us donareu de baixa de totes les subscripcions.
La solució jurídica, per tant, no és la conversió en personal indefinit no fix.
Podeu consultar el visor de l'evolució dels casos, altes i defuncions a Catalunya.
Sobre quin import s'ha de calcular aquest percentatge?
Per assistir a la videoconferència cal inscripció prèvia.
Un cop feta aquesta valoració, podem arribar a la conclusió que no cal fer-la.
Aquesta justificació se sol confondre amb els motius d'interès públic de la concessió.
Obligació de facilitar informació a les entitats gestores de la Seguretat Social.
Sol·licitava per això el plantejament de la qüestió d'inconstitucionalitat.
Publicacions diverses que no formen part de cap col·lecció o epígraf anterior.
Les notes marginals aclareixen i amplien alguns conceptes remetent, generalment, a les fonts.
La llengua vehicula les expressions culturals d'una comunitat determinada.
El treball conclou comentant les dades i oferint algunes conclusions.
Les recitacions formals s'han transformat en text.
El sud de Caríntia constitueix una zona d'assentament tradicional del grup ètnic eslovè.
Afavorir en la comprensió dels fets.
La a i la e marquen la diferència.
Aquesta fitxa no té data de caducitat.
Inclou català, castellà, anglès, francès i alemany.
La llengua cooficial només serà permesa si no s'hi oposa cap de les parts.
A partir del segon dia, normalment, es podrà aixecar del llit.
El càncer torna a aparèixer a la pròstata en pocs pacients.
Mostri quina opció de tractament escolliria en cas d'iniciar tractament amb diàlisi.
També l'ajudarà a evitar estar a l'hospital.
Pot sentir cansament el dia de la sessió.
La hipotensió, que pot donar secundàriament vòmits.
Algunes persones no poden distingir el fred i la calor a través del tacte.
És possible que no hagi de perdre temps de feina.
Actualment falta evidència científica que acrediti l'ús de factors de creixement.
Aquestes contraindicacions les pots valorar amb el teu professional.
Aquesta gota es col·loca a la tira reactiva del mesurador.
No costa gaire familiaritzar-se amb les injeccions d'insulina.
Si les regles són molt abundants, poden protegir-te de l'anèmia.
Una vegada posat, l'implant es pot tocar, però no és visible.
Estic casada des de fa deu anys.
Evitar l'obesitat i el sobrepès.
Són un matrimoni que es porten molt bé, són d'admirar.
Millorar els símptomes que pugui tenir.
Revisa en aquest enllaç si compleixes tots els requisits.
En aquest sentit es pot afirmar que els objectius inicials han estat assolits satisfactòriament.
Es poden penjar directament a la paret o a guies.
Sense expectatives de millora, creix la frustració i augmenta l'esquerda social.
Podeu recuperar la sessió en castellà i en anglès.
Aquesta és l'essència de la seva popularitat universal i duradora.
Nosaltres continuem recte pel mateix camí.
Grans arbres i unes vistes excepcionals ens donen la benvinguda.
El camí de la dreta és el que uneix el Bruc amb els Pallers.
Fem la baixada i després seguirem recte pel carrer pavimentat ascendent.
Va ser destruïda per l'exèrcit francès el mil vuit-cents dotze.
Davant d'aquest fort increment de viatgers, Montserrat s'adaptava a les noves necessitats d'hostaleria.
A l'interior es veu alguna construcció rudimentària.
És quan s'enquadernà en vellut vermell i rebé el seu nom.
Pujar a peu la muntanya és una bona manera de gaudir de la natura.
Si un estri cau a terra, no s'utilitzarà mai sense haver-lo rentat.
El termini per tramitar-la finalitza el dia vint-i-u de març de dos mil dinou.
Hi ha un sistema setmanal de seguiment i control de l'aprofitament dels alumnes.
Aquest treball analitza els aspectes quotidians d'un membre de qualsevol banda urbana violenta.
Això fa dividir l'estudi en dos apartats.
Aquest personal judicial i fiscal havia de complir lleialment les consignes del Govern.
Es termina amb unes conclusions, futurs treballs i recomanacions.
El total d'expedients que han format part de l'estudi han estat quatre-cents seixanta-cinc.
Es descriu el contingut i objectiu de les sessions.
Els pacients tractats amb psicofàrmacs són detinguts menys vegades que la resta de pacients.
Diferents estudis demostren que –a vegades– els algorismes són més precisos que les persones.
Sí, hi ha una primera fase en què anàvem una mica perduts.
En total, el seguiment s'ha fet a tres mil setanta-sis excarcerats.
Pel que expliques, sembla que es tracta d'una comunitat amb força peculiaritats?
Aquest acompanyament ha de ser d'ajuda, però també de seguiment dels indicadors.
Quantes comunitats de pràctica estan en marxa?
Hem d'estar atents a tenir sempre prou poder per fer les coses.
Els centres educatius i de formació seran –fins i tot físicament–similars?
No és la institució la que innova sinó les persones.
Aquestes noves modalitats d'aprenentatge, quines particularitats tenen respecte a les modalitats formatives més tradicionals?
Finalment, em vaig doctorar l'any dos mil deu amb una tesi sobre comunitats de pràctica.
De cara al futur, quina relació us agradaria mantenir amb el programa Compartim?
Aquesta dualitat, se la pot permetre l'organització?
La societat avança i configura estils de vida.
És un procés pur de transferència de coneixement.
En la meitat de la carrera professional es col·labora menys.
Per a les persones que hi han participat directament.
Des de dos mil onze també coordina la formació directiva i general del Departament de Justícia.
És un punt que ens balla i que, indubtablement, ofereix bons resultats.
La seva alta corba d'aprenentatge li ho permet.
La transparència cal vincular-la també a la competitivitat.
Cada dibuix representa una emoció del nen, que es converteix en el protagonista.
La semiòtica és una disciplina amb mala fama a Espanya.
Però sí que la fan, i de quina manera!
Els professionals de l'àmbit podrien continuar funcionant amb normalitat.
Quines són les tasques més importants que esteu impulsant en aquest moment?
És una pregunta important i amb fonament.
Això, si es fa bé, pot tenir un efecte màgic.
Com vas arribar al teu actual encàrrec a Telefònica?
Això, de vegades, pot ser un incentiu per transformar l'organització tradicional.
Creus que hi influeix el col·lectiu professional on treballis?
I a l'Administració hauríem d'aconseguir adaptar-nos a un format més sinuós, amb menys columnes.
Al programa Compartim ja distingíem entre dos rols principals del dinamitzador.
Deixa que l'equip arribi a la millor solució possible, així farà seus els objectius.
De qui podem aprendre en transferència de coneixement?
Quan mirem les dades d'ús de les plataformes es trenquen molts prejudicis.
A quins reptes ha donat resposta la creació de la vostra comunitat de pràctica?
Això ho podem observar només que naveguem pel seu web.
Treure el màxim profit del pensament creatiu.
Amand Calderó fa la presentació de la Jornada en l'auditori del Casal.
El que sí que sabem és que la narrativa que.
Estan disposats a implicar-se en aquesta revolució?
Que formi part d'un programa global i no únicament una activitat puntual.
La formació la realitza una persona professional de l'àmbit sanitari.
Per tal d'iniciar un procés de reincorporació al medi, des d'un àmbit prosocial.
La reinserció de les persones que finalitzen la condemna de presó en règim ordinari.
Hi ha disponibles altres vídeos a l'apartat Recursos audiovisuals.
El termini màxim per accedir a aquesta convocatòria ha finalitzat.
També trobareu aquesta notícia a l'apartat Avaluació de la regulació.
També podeu accedir a les memòries d'altres exercicis a través de l'apartat Memòries d'activitats.
Si voleu continuar llegint podeu fer clic en aquest enllaç.
La designació ha d'anar acompanyada de l'acceptació de la persona assignada.
Dia anterior al de les votacions que assenyala el final de la campanya electoral.
En aquest moment desapareix tota la responsabilitat jurídica existent fins llavors.
Aquest certificat acredita el dret a votar davant la mesa electoral respectiva.
Les unitats funcionals us ofereixen el millor tractament en el menor temps possible.
Les extraccions de sang es realitzaran al vostre centre d'atenció primària.
La sessió té poca durada i és important que no us mogueu.
Aquesta targeta s'enviarà al Centre Autonòmic de Farmacovigilància.
La selecció d'alumnes es farà d'acord amb el grau de compliment dels requisits sol·licitats.
Quina és la legitimació per al tractament de les dades.
Mai no es facilitarà informació sobre el vostre procés assistencial per telèfon.
Malauradament, molts esgoten les opcions terapèutiques.
En l'edició dos mil tretze s'han rebut dos-cents trenta projectes provinents de vint-i-sis països.
El Laboratori d'Hematologia, va ser inaugurat, juntament amb l'hospital, a l'abril del mil nou-cents vuitanta-tres.
En casos de bon pronòstic, es poden evitar les cinc setmanes del tractament convencional.
Home que sent atracció sexual i afectiva per altres homes.
La durada pot ser de tres-cinc i deu anys.
Si la teva parella et respecta, entendrà i acceptarà les teves decisions.
Els canvis principals es troben als òrgans genitals.
Això comporta que baixin les defenses de l'organisme.
A poc a poc es va fent més regular.
No cedeixis davant la pressió dels companys.
És, en definitiva, un aprenentatge més de la vida.
Tot i això, encara tenen una gran importància les botigues físiques.
El software per facilitar la gestió.
El teixit econòmic de les Terres de l'Ebre presenta una estructura molt diversificada.
Sí, no hi ha cap límit en la presentació de candidatures.
Coneixeràs quins són els països amb més oportunitats per al teu sector.
Idees i propostes que transformen el món des de la innovació.
Té molts números per despuntar com a economia emergent els pròxims anys.
Corea del Sud té una economia forta que ha crescut un dos coma set per cent l'any dos mil divuit.
Hi ha diverses fires a Suècia relacionades amb la indústria dels videojocs.
Els vins i caves s'obren pas al mercat internacional.
Senegal és la porta d'entrada més ràpida a l'Àfrica de l'Oest.
Vols aconseguir-hi nous clients, contactes i proveïdors?
Nova Delhi és la porta d'entrada a la meitat nord del país.
Vols que la teva empresa accedeixi al Marroc?
Quin efecte té una crisi sobre els models de negoci?
Uneix-te al hub i fes-te visible al món!
Vols innovar i encara no saps com començar?
Apunta-t'hi i les empreses internacionals -i també les catalanes- et podran trobar més fàcilment.
A més, t'ajudem a calcular els nous aranzels als Estats Units.
Vols donar-te d'alta al directori per aconseguir clients internacionals?
Consulta totes les dades i oportunitats a l'informe El sector químic a Catalunya.
El clúster és l'espai on reforçar la competitivitat de l'empresa.
Percebre els canvis més rellevants.
Principalment invertim a Espanya, amb un noranta per cent.
És totalment lliure, malgrat que el tiquet intern mínim és de mil euros.
Creix el nombre d'empreses als clústers catalans.
Aquí pots veure la presentació Escenaris actuals i perspectives del Brexit.
Alguns clústers han impulsat propostes per fer front l'emergència sanitària.
És el nostre butlletí més transversal.
En bona part d'aspectes a la vida la diferència la marquen els detalls.
Una tendència que permet als productors atacar el sector gastronòmic.
El mercat de la biotecnologia a Irlanda és dual.
Això fa que la bicicleta estigui en auge.
Els ciutadans prenen les regnes.
A més, també és recomanable signar acords de confidencialitat.
Quin va ser el primer pas per obrir mercat al Marroc?
Vols donar a conèixer els teus vins als Països Baixos?
Hi ha molta oferta i per tant molta competència.
Aquí pots veure el programa de la sessió.
Actualment, l'empresa també treballa en altres països d'Amèrica Central i als Estats Units.
És un ecosistema molt interessant.
Aquesta mà estesa, però, sovint va més enllà i s'estableix també entre diferents clústers.
En concret, l'empresa ha passat de cinquanta treballadors el dos mil setze als cent actuals.
Tots els controls han vingut per quedar-se?
Una empresa que vulgui fer negocis als països en qüestió.
Una de les empreses catalanes que han optat per aquest camí és Taurus.
Quin ha estat el paper del govern?
Descobreix tots els serveis d'inversió estrangera a Catalonia.com.
Conèixer les oportunitats de negoci que el mercat bielorús ofereix al sector agroalimentari.
Hi haurà acord o tindrem un Brexit dur?
En aquesta sessió coneixeràs alternatives per solucionar totes aquestes qüestions.
Informar-te sobre les oportunitats de finançaments per a la teva pime industrial.
Els controls i llicències necessaris per exportar o per importar.
Creiem que ara és el moment d'esforçar-nos en tres direccions concretes.
Els hi pregunto per la seva organització.
Primer de tot, que valori bé el seu projecte, la seva idea.
Si no som els que més, estem en les primeres posicions.
Alhora, és un bon moment per fer publicitat ben segmentada.
Aquest canvi de paradigma serveix per poder oferir serveis a mida.
Quins reptes té l'ecosistema emprenedor a Barcelona i Catalunya?
Actualment, més del disset per cent de la població mundial té més de cinquanta-cinc anys.
El curs tractarà aspectes teòrics i casos pràctics de gran importància en transferència tecnològica.
Arribeu, us acrediteu i feu la primera ronda de contactes.
Però com hi encaixarem les persones?
Un altre sector interessant per a la compra pública és el de l'aigua.
Oferir un servei integral a l'empresa que vol fer negocis a Ghana.
És difícil obtenir resultats ràpids.
Creix l'activitat industrial a Catalunya i la confiança dels empresaris.
És, per tant, "una aposta de futur que hem de mantenir", ha subratllat.
Els mercats més sol·licitats han estat Alemanya, Estats Units i Mèxic.
Alemanya i França concentren més del seixanta per cent del total de vendes a l'exterior.
Quins són els motius que fan de l'Àfrica un gran mercat emergent?
Identifica un conjunt d'activitats interrelacionades que cal aprendre a gestionar eficientment per ser competitius.
Aquesta guia explica com funciona aquesta eina, les seves característiques, la forma d'aplicar-la, etc.
El transport i l'assegurança són contractats i pagats pel venedor.
La forma de pagament és per avançat.
És recomanable pensar a implantar-s'hi un cop s'ha assolit una bona quota de mercat.
Un dels elements més rellevants del canal farmàcia és el paper dels majoristes.
També oferim productes hidròfobs per recobrir mascaretes, bates i altres peces de roba sanitària.
En quina fase us trobeu vosaltres, ara?
La fabricació és espanyola i som àgils en l'entrega.
En definitiva, oferim la nostra experiència en el contacte amb mitjans de comunicació.
Podrem servir noves comandes a partir del nou d'abril.
Recomanem usar la màxima ventilació.
Oferim la personalització de mascaretes i bates amb el logotip brodat.
També disposem de tecnologia per a la impressió d'etiquetes per a productes.
No et perdis la següent sessió del setembre.
Quantia màxima de la subvenció és de deu mil euros.
Incentivar la col·laboració entre els proveïdors de tecnologia diferencial i la pime catalana.
Què és, eines de reducció, Consell de l'Alimentació.
Són natura, cultura i patrimoni fets menjar.
Són de la categoria comercial extra.
Tríptic informatiu amb indicacions de com etiquetar correctament el peix fresc.
Els préstecs preferents estan oberts tot l'any.
Es calcula que a Catalunya hi viuen al voltant de cent noranta mil senglars.
El sistema de control de productes ecològics ha millorat, però persisteixen algunes dificultats.
Però, com poden els responsables polítics revertir aquesta situació?
Arribar a les arrels de la gestió sostenible dels sòls.
Aquest document presenta una enquesta sobre l'estat econòmic de l'agroindústria holandesa.
La Comissió Europea ha presentat la seva proposta de pla important de recuperació.
A continuació us presentem les taules dels estocs de fruita fresca.
El praliné contindrà com a mínim un quaranta-cinc per cent de fruites seques.
Al quadern telemàtic cal afegir el registre de la producció comercialitzada.
Tramitació digital per justificar l'execució d'inversions expedients només maquinària.
Actualment, el nombre total d'entitats adherides ja és de disset.
Les dates de les cartes nàutiques utilitzades es troben entre el mil nou-cents noranta-nou i dos mil.
Aquest visor no funciona amb Internet Explorer nou o inferior.
De fet, en Llorenç és dels que cada dia ha d'anar a treballar.
No s'ha de confondre amb el Capellà fosc.
A Catalunya tenim quatre marques registrades de productes de pesca extractiva.
Altres espècies com el llenguado de fonera es troben fins a mil tres-cents cinquanta metres.
Es captura principalment amb palangre de superfície o de penjar.
A Catalunya es capturen esporàdicament amb arts de ròssec.
Etiqueta adhesiva per col·locar a la màquina agrícola.
Com a professionals, els agents rurals us aconsellaran el que podeu fer.
Aquestes persones depenen de la Subdirecció General dels Agents Rurals.
La documentació sanitària de trasllat és diferent en funció de l'àmbit del trasllat.
La relació d'actuacions programades per l'any dos mil vint poden ser consultades als enllaços d'aquesta pàgina.
Poden veure's també petèquies o equimosis.
Té una carn blanca, fina i molt suau.
Es comercialitzen les categories extra i primera envasades en caixes o safates.
Conèixer estratègies per implementar i promoure biodiversitat a la finca ecològica.
Tot plegat constitueix un estil propi d'afinar formatges.
Coordinar les publicacions del Departament.
Fem xarxa d'emprenedors a les Garrigues Altes.
Els seus rizomes són groguencs i no presenten nusos circulars.
És la descripció del projecte empresarial de la persona jove.
Es dedica íntegrament a l'estudi de mars i oceans.
Segueixen criteris molt heterogenis que impedeixen assolir una definició unitària.
Les races d'aus es mantenen amb una població molt reduïda.
Les inscripcions per e-mail seran confirmades amb un missatge de resposta.
La sensibilitat a la malaltia és molt diversa segons espècies i varietats.
Als arbres adults, provoquen minva de creixement, debilitat i predisposició a l'atac d'insectes perforadors.
En alguns individus aquesta coloració es manté en els nusos de la planta adulta.
En el cas de les cactàcies es podrà posar en aquest apartat la família.
Mas de Baix continua amb vida i empenta.
Les dades s'enviaran al correu electrònic informat a la sol·licitud.
Lleida -Alguaire ha tancat la temporada d'hivern superant els vint-i-sis mil viatgers.
Ho ha fet amb la celebració de la primera edició de la jornada Institut-Empresa.
A ells els volem agrair l'esforç i la dedicació en un moment tan difícil.
De tota la vida, la seva creativitat es manifesta en dibuixos, fotografies i collages.
Ambdues publicacions estan disponibles en línia al web de l'Observatori.
Afavorir el desenvolupament social i personal dels joves.
Orientar els ens locals en l'elaboració dels plans locals de joventut.
Programar menús saludables en activitats amb persones joves.
Conèixer les diferents alternatives d'intervenció en habitatge.
Un moviment que aplega a mil milions de persones al món.
Millorar el funcionament del mercat de treball dels i de les joves.
Atendre els i les joves amb qualitat en matèria de salut.
Els interessats s'han d'inscriure a partir d'un formulari.
Millorar el coneixement de l'educació en el lleure.
Conèixer el paradigma de la nova ruralitat a Catalunya.
També hi ha fotografies que il·lustren la inauguració, la cloenda i els tallers d'experiències.
Contribuir a la millora de la competitivitat.
Conèixer eines i recursos per treballar la prevenció i l'atenció a la violència masclista.
Vídeos per a un treball de taller intercultural i per fomentar la discussió.
Reforçar el sentit de la solidaritat dins la Comunitat i amb altres països.
Proporcionar recursos i indicacions per treballar el desenvolupament i empoderament de les comunitats.
Detectar els elements de competència a desenvolupar.
La formació és gratuïta i només s'haurà de cobrir les despeses de desplaçament.
Acompanya aquesta mostra una guia bibliogràfica del fons Cervantí de la Col·lecció Patrimonial.
Treballem a partir del Google Drive, així des de qualsevol punt hi podem accedir.
Té una capacitat màxima de vuit persones.
Es podran sol·licitar documents d'aquest espai al taulell de la sala infantil.
També ho aprofitava per defensar l'activitat de les Biblioteques Populars de la Mancomunitat.
Com a arranjador té especial rellevància l'harmonització de cançons populars catalanes per a cor.
Elles soles no poden fer-ho i les hem d'ajudar.
I després, crearem el nostre propi barret!
És l'única obra de joventut reconeguda per Rodoreda.
Aquestes són les darreres adquisicions incorporades al fons documental.
Escolliu a quina oficina d'informació voleu anar a recollir l'exposició que sol·liciteu.
Actualment és investigador en el departament de Sociologia de la Universitat Autònoma de Barcelona.
Conèixer el marc legislatiu i de recomanacions.
En aquest apartat es recullen els resultats de les diferents edicions de l'enquesta.
Educar en l'ús d'un llenguatge respectuós i inclusiu.
Promoure la informació, formació i la participació com a elements de desenvolupament integral.
Reivindicar els drets de les dones.
Aquestes activitats són les que realitzem actualment.
Ja no queden places per assistir al Congrés.
Així mateix, gestiona l'expedició, la renovació i la convalidació de les esmentades titulacions.
Superades les parts teòrica i pràctica, cal sol·licitar l'expedició del títol.
Durant quant de temps conservarem les vostres dades.
Podeu triar un sector d'activitat econòmica o més d'un.
Tenen només un valor convencional.
En el cas d'anys complets s'han de marcar els botons de selecció.
La publicació conté un recull de dotze articles agrupats en quatre blocs.
Les àrees on és prioritari innovar són salut, educació i energia.
El document analitza els principals riscos, potencialitats i reptes d'aquestes estructures societàries.
No obstant això, aquesta millora no s'ha reflectit en els salaris.
Catalina és una jove adolescent sense ganes de viure.
Proposta formativa relacionada amb l'atenció a les persones amb discapacitat que promou el Departament.
Com s'han d'estructurar els objectius i els continguts del nou Pla?
En la jornada d'enguany presenten el llibre Teixint complicitats.
Els ensenyem a superar les dificultats?
Ser mestre no és acomodar els alumnes a uns plans d'estudi.
Fins al dinou de febrer es poden enviar propostes de participació.
Recull d'eines per donar a conèixer dades en matèria d'estrangeria.
El termini finalitza el quinze de novembre de dos mil divuit.
Es crea l'Oficina per a la Reforma Horària.
El dotze de desembre finalitza el termini per sol·licitar l'habilitació professional.
Tots aquests documents s'han d'enviar en original o en còpia legalitzada.
Dos o més germans, si un té deu anys o més.
També es vincularan a una entitat social atesa que desenvoluparan una tasca de voluntariat.
Si l'interessat ho sol·licita, el responsable ha d'identificar els destinataris.
Sobretot pel que fa als tipus d'ajudes que preveu.
Jornades de treball al territori, amb l'objectiu de concretar les línies d'actuació postcongressuals.
Augment en el límit d'ingressos per poder accedir a l'Assistència jurídica gratuïta.
Pots fer-ho presencialment, per correu electrònic o per telèfon.
Els bivacs no haurien de fer-se a l'hivern.
Aquesta publicació és una síntesi de la tesi doctoral de l'autor.
Promoure i incentivar la igualtat de contractació per a les persones transsexuals.
Si no hi ha resposta, s'entén que s'ha denegat.
No cal que presentis cap sol·licitud.
Es tracta de prestacions finançades per la Direcció General de Protecció Social.
La seva missió és promoure la dignitat i l'autonomia de les persones.
Aquest títol l'expedeix i renova el Departament.
Així mateix, aquests serveis incideixen en la prevenció, la sensibilització i la implicació comunitària.
Si són diversos els veïns afectats, recomanem que facin la petició de manera conjunta.
Puc demanar aquest ajut si soc treballador d'un Servei d'Atenció Domiciliària?
Què he de fer si no estic conforme amb la resposta de l'Administració?
Si preferiu podeu enviar un missatge al formulari de contacte general del Departament.
Quines línies inclou aquest ajut?
Descobrim el valor de l'aigua a Agramunt.
Això és menys controvertit que les polítiques en si mateixes.
Les principals distribucions de Linux ja han reportat estar afectades.
Ofereix una nova manera de descobrir i viure la cultura a Catalunya.
Els nois fan el punt de la morisca, començant amb el peu dret.
Considerar aquests col·lectius en la programació de les activitats escèniques.
La llista dels autors i autores amb postals podeu consultar-la més avall.
Guarnim els espais, transformem els llocs i el temps per viure'ls d'una altra manera.
Per començar, podeu recórrer a la xarxa.
Et recomanem la pàgina temàtica del web de Cultura.
Ella, una dona força més jove que ha perdut l'interès en el seu marit.
El directe, el viu, el carrer són insubstituïbles.
És un calendari pensat per poder-lo penjar a la paret.
El Consell funciona en Ple i en grups de treballs especialitzats en determinats àmbits.
Home curiós i de sensibilitat afuada, va ser un gran bibliòfil i col·leccionista.
Beques per fer pràctiques en els processos de conservació-restauració dels béns culturals mobles.
Haureu de posar-li un nom a l'arxiu de certificat i informar de la contrasenya.
La localització territorial, quins avantatges ens proporciona?
Aquesta línia d'actuació permet reforçar les relacions culturals existents i crear-ne de noves.
«Escolteu aquest silenci» és un poema de Joan Brossa escrit l'any mil nou-cents seixanta-tres.
Quins són els resultats actuals de les línies de patrocini.
Abans les donacions solien ser en espècies i no en diners com ara.
Els records de la gent marquen l'any mil nou-cents quaranta-quatre com l'any d'inici de les representacions.
El divendres es fa una gimcana, futbol, discomòbil i sopar.
Aquest pessebre es pot definir d'hebreu i romà.
Així, es mantenen vives algunes activitats vinculades a l'agricultura i la ramaderia.
Aquest dia s'acostuma a menjar per postres el Tortell de Sant Antoni.
Segueix el carruatge amb la imatge de Sant Antoni.
Abans de l'ofertori tindrà lloc l'acostumada veneració de la imatge de Sant Antoni.
Hi ha els parlaments i actuen les diverses colles.
El Rei Carnestoltes és el protagonista del pregó de benvinguda.
El dissabte de carnestoltes se celebra una cassolada popular.
Arriben a l'Ajuntament i van a adorar al nen Jesús a missa.
Fan un recorregut pel poble tirant caramels.
Per acabar la festa, xocolata desfeta i coca de sucre per tots els assistents.
La resta d'armats ocupa el passadís de la nau central.
La relació d'espais pot variar d'un any a un altre.
Les dues imatges es retroben a la plaça on s'interpreta el Cant de l'Àngel.
A la nit, es fa la professó del Sant Enterrament.
Els Reis, a cavall, reparteixen els regals pels carrers del poble porta a porta.
Revetlla popular en què cada veí porta alguna cosa per menjar.
Alguns barris tenen fogueres més petites.
Parades de roses i llibres per celebrar la diada.
Té més de cent anys d'existència.
Es donen regals a canvi d'aliments.
Mentre aixequen l'arbre cal apuntalar-lo.
Santa Tecla, diada central de les festes, és el vint-i-tres de setembre.
Paral·lelament a la ballada per les masies, la celebració al nucli urbà continua.
Aquesta dansa cantada es coneixia amb el nom de "Divino".
Seguidament es fa la subhasta de dolços i pastes típiques del poble.
Comença dissabte al matí i dura fins diumenge al vespre.
La presideix, igual que les altres, alguna autoritat civil o eclesiàstica.
A la cercavila hi participa també la banda de música.
Surten a la plaça els ceps atacats per la plaga.
Com tot Carnaval, s'acaba amb l'enterrament de la sardina.
Dues beques per col·laborar en tasques de tractament de l'Inventari del patrimoni etnològic.
No s'ha comprovat cap de les entrades del seu cistell.
La Federació ja treballa amb disset noves entitats d'arreu del territori.
Des del dos mil dotze és el director del Museu de la Música de Barcelona.
Per això tenen més de prosa poètica que d'informe etnogràfic.
El termini per presentar la documentació finalitza el dos de maig.
També ha desenvolupat la seva escola amb línies pedagògiques pròpies.
Afavorir l'accés a l'oferta dels béns i serveis culturals.
Aquest camp desplegable permet fer cerques de l'edat geològica dels jaciments paleontològics.
Cliqueu damunt el menú Municipi per ordenar el llistat alfabèticament per municipis.
Aquí tens la Guia de Gestió Documental i Arxiu per a teletreballar.
Els arxius de les diputacions provincials formen part del Sistema d'Arxius de Catalunya.
La morfologia d'aquesta resta -poc definitòria- no permet parlar amb certesa.
Les pintures es concentren en dues zones diferenciades de l'abric.
Us presentem el mapa d'intervencions arqueològiques a Catalunya.
A l'Agenda Cultural trobareu activitats que es fan arreu de Catalunya.
Et recomanem aquests tres espais perquè tots tres acullen exposicions temporals sobre Joan Miró.
Per últim, us volem ensenyar un web de fora de Catalunya.
Per últim, et volem ensenyar un web interessant de fora de Catalunya.
El concepte música tradicional inclou les músiques populars genuïnes d'un territori determinat.
Un suggeriment per pensar el nostre dia a dia des de casa.
Hem de seguir pensant els museus com a producte turístic?
Per obtenir informació més detallada consulteu el web de l'Ajuntament de Mataró.
Els dos darrers dies cada grup canvia de poeta convidat.
El cicle està comissariat pel poeta i escriptor Lluís Calvo.
La seva obra va ser recollida en Obres completes.
Trobareu tota la informació a l'apartat "Tràmits" del web de Cultura.
El termini per presentar les sol·licituds varia segons la línia de subvenció.
Creus que aquest creixement repercutirà positivament en el nombre d'usuaris de les biblioteques?
El curs té una càrrega lectiva de vint-i-cinc hores.
En tant que és un pilot importa aprendre el màxim sobre el procés.
Què cal fer per participar en aquest projecte?
És el club de cultura amb més usuaris de Catalunya.
Aquests continguts es troben a les xarxes mitjançant les etiquetes i.
A l'interior conserva els tres nivells inicials i es comuniquen mitjançant una escala.
Es poden identificar i seleccionar mitjançant el ratolí.
En el darrer padró municipal, de l'any dos mil dinou, hi ha comptabilitzades cent setanta-cinc persones.
Tinc la sort de comptar amb uns magnífics companys de feina.
La Catalunya Central és molt diversa, i molt gran.
Crec que m'hi he acabat mimetitzant!
Quan es fa fosc el meu lloc preferit és casa meva.
Després vaig muntar Aeroplans Blaus, un negoci d'importació i distribució de material d'aviació tripulada.
A la feina s'hi passen moltes hores.
Qualsevol cosa que em connecti amb el que som realment, o sigui, animals.
La valentia per defensar allò que creiem és just.
Si som molts els que actuem, encara ho podem aconseguir.
És complicat poder trobar l'equilibri necessari.
Tot el que està passant ens està afectant a tots.
Sentir-te bé físicament, mentalment i passar-t'ho bé.
El Bages, ja que és on viu la família de l'Anna.
Sóc nascut a Sabadell el dos de febrer de mil nou-cents seixanta-tres.
Les representacions teatrals són l'eix principal de la fira.
Gràcies a això l'agricultura ha estat sempre notable.
Amb l'inici de l'estiu comença també la temporada amb major perill i risc d'incendis.
La realitat de la Catalunya Central és àmplia i diversa.
Només podem decidir quan tenim totes les dades per fer-ho.
La feina de delegat del Govern de la Generalitat té moltes expressions.
I, a més, aquests dies ho hem fet des de Tarragona.
I, a la vegada, si anéssim un per un, trobaríem també moltes demandes.
Caldrà una declaració d'"àrea amb mercat d'habitatge tens".
Els fons formen part del pacte d'estat contra la violència masclista.
També es passa a identificar les categories dels càmpings de dos a cinc estrelles.
Us convidem a enviar-nos les vostres opinions i suggeriments mitjançant la bústia de contacte.
La Comissió Assessora es reunirà trimestralment de manera virtual o presencial.
Ramon Besa atresora una llarga i prolífica trajectòria professional en diversos mitjans.
També per oferir un retrat intimista i desinhibit de personalitats diverses.
Posteriorment haurà de sintonitzar els canals.
Només es van identificar deficiències significatives en dos estats membres.
El primer dia només eren quatre persones.
El registre d'explotacions ramaderes estableix altres classificacions, més enllà del sistema productiu.
Preparant una comanda de verdures i fruites ecològiques.
Preparant un arròs amb productes ecològics.
Aquest és l'espai a Internet del portal de la Xarxa Telemàtica Educativa de Catalunya.
La constitució té lloc el sis d'abril de mil nou-cents catorze al Palau de la Generalitat.
La seva escorça semblava a punt de trencar-se.
Donat que l'emoció es concentra en aquest acte, descriu amb minuciositat aquest instant.
Primer pensa què vols explicar de la flor.
La poesia no només es troba en la literatura.
Va adreçada a les persones coordinadores de prevenció de riscos laborals del centre.
El període previst és del quatre de novembre al vint-i-dos de gener de dos mil vint.
Dóna nom a l'institut de projecció exterior de la llengua i la cultura catalanes.
Ningú no s'imaginava que ja no la tornaria a veure.
Es documentarà l'acte en vídeo i en fotografia per fer un muntatge conjunt.
En definitiva, el centre aconsegueix crear així espais diàfans.
Inclou la visualització de les diferents pantalles.
Material que pot ajudar l'alumnat a seguir les classes a l'aula ordinària.
Esteu d'acord amb l'afirmació "tot professor és professor de llengua"?
Com pot la vida ser reconstruïda després d'un trauma?
Com repartim les feines de casa.
Pel que fa al plurilingüisme, les actuacions es troben en l'eix cinc.
Actualment, imparteix aquestes classes la Casa Amaziga.
Aquesta visita virtual, us agradarà!
Ara sortim! - El Rei de la Màgia.
Els alumnes identifiquen els cinc sentits i coneixen les seves característiques.
Es lliurarà un certificat de formació de trenta-cinc hores per al professorat participant.
Caldrà, per tant, estar atents tant als continguts com a la forma expressiva.
A la producció radiofònica són escassos els productes amb diègesi pura.
Aquestes ressonàncies matisen la freqüència fonamental fent-la sonar d'una manera diferenciada.
Parlar de ràdio és tot això i molt més.
Els preus de les activitats d'ensenyament-aprenentatge dels entorns d'aprenentatge reflecteix el cost real.
El període d'inscripció estarà obert del vint-i-tres d'abril al catorze de maig del dos mil dinou.
Pròximament es donaran més detalls sobre el lloc i data concrets.
Projecte musical que centra la seva activitat al voltant de la música coral.
Estem en constant transformació, sobretot quan som joves, i vessem energia.
Ser emprenedor no és una professió, sinó una manera de viure.
Ho expliquen en un article del seu blog.
Bona edat i bona manera per compartir lectures i aprendre a fer-ne reflexions.
Per aprendre a triar i defensar la lectura d'un llibre.
No hi ha cap problema que es facin préstecs actius durant l'estiu.
No és responsable de les captacions d'imatges obtingudes en espais públics externs al centre.
Joc per aprendre i practicar el sistema numèric binari.
Lloc web que presenta un nou projecte sobre les llengües romàniques minoritzades.
És a dir, apel·la i reivindica la dimensió comunitària de l'educació.
Només cal fer-ho natural i els hi sortirà espontàniament.
Aquestes certificacions, que són reconegudes arreu de l'Estat espanyol, són les úniques oficials.
Aquests fulls han de ser signats pel director o directora del centre.
Inclou documentació, vídeos i webs de centres.
Iniciatives per fer que l'escola esdevingui un espai motivador per a la lectura.
Què s'ha de fer amb els resultats de l'avaluació lectora?
Com ajudar a desenvolupar la competència matemàtica a l'educació infantil i primària.
"Ensenyar llengua a Catalunya avui".
Laboratori lingüístic per a investigar, aprendre i jugar amb el llatí amb diferents eines.
Cada espècie té una pàgina amb una fitxa completa, imatges, localització i curiositats.
Permet examinar les dades d'una xarxa activa o d'un fitxer capturat en el disc.
Apareixerà una finestra amb les tasques planificades anteriorment.
A l'ordinador s'emmagatzemen còpies dels components de les pàgines web que visiteu.
Windows començarà a instal·lar el controlador.
Un cop finalitzat, se us informarà de la finalització del procés.
Aquestes enganyifes són tractades com a tals.
És on es troba la rutina que comença a executar l'ordinador només encendre'l.
El client no podrà funcionar fins que no s'hagi produït aquest reinici.
Això és útil quan s'utilitza des de la xarxa de forma continuada.
Igualment es podria fer sobre un disc o partició.
A més dels recursos administratius el node mostra la llista dels altres recursos compartits.
Proporcionen informació sobre les característiques multimèdia de l'ordinador.
En acabar, l'ordinador es reiniciarà automàticament.
Alguns dels paràmetres es poden modificar simultàniament a més d'un compte.
Seleccioneu la xarxa docent i premeu el botó Connecta't.
La metodologia utilitzada és la de treball en xarxa.
Engrescats amb les faules creades, decideixen fer grups per representar-les als fillols.
Quines apreciacions ètiques cal tenir en compte?
Es poden sol·licitar per a qualsevol època de l'any, exceptuant els períodes de vacances.
Indicacions per entrar a l'aplicatiu.
Cercador de normativa educativa que permet obtenir la referència de la documentació.
A l'educació primària pot ser l'equip de cicle i a l'educació secundària l'equip docent.
Què podem fer per canviar l'esport?
Faciliten la comunicació i el desenvolupament del llenguatge.
Cal fer la inscripció a través del següent formulari.
Activitats per avaluar els components del procés de la lectura.
Quin paper han de tenir els mediadors en la lectura?
Claus per fer de la creativitat un hàbit.
Per a més informació, consulteu aquest enllaç.
La tramesa d'informació publicitària es pot basar en el consentiment de la persona afectada.
També correspon a l'autoritat de control acreditar l'organisme de supervisió que prevegi el codi.
El tractament inadequat de dades biomètriques, amb independència que sigui a efectes.
La informació dels expedients escolars no només té rellevància al llarg de l'etapa.
Per a inscripció i més informació podeu consultar aquest enllaç.
Per a més informació i per formalitzar la inscripció podeu consultar el Programa.
Aquests dos elements defineixen les obligacions precises i la forma de complir-les.
Tots ells varen protagonitzar més d'una desena de conferències, taules rodones i debats.
Vídeos amb consells per a cuidar la teva salut.
Mataró potencia també els aspectes de seguretat alimentària.
Aquest any dos mil dinou es compleixen cinquanta anys del primer cribratge neonatal fet a Catalunya.
El manteniment sostenible de la lactància materna aborda les desigualtats.
La valoració del taller per part dels restauradors ha estat molt positiva.
A la Catalunya Central, s'han fet presentacions a Manresa i Igualada.
Guia per emplenar el formulari del Test Salut.
Promoció de l'esport en adolescents per prevenir consums de risc.
Guia de restaurants que segueixen aquest tipus de dieta saludable.
Fruita per reduir afeccions coronàries i prevenir el sobrepès.
Es pot desenvolupar en qualsevol recipient que contingui aigua durant uns set dies.
Aquí podem aplicar la nostra experiència i el nostre punt de vista.
Quina ha estat la resposta dels tècnics d'inspecció?
Cada temporada ens trobem amb algun brot provocat per instal·lacions de baix risc.
Aquestes dues realitats diferents les veig, però, compatibles.
La incidència és de dos-cents vint-i-vuit casos per cada cent mil habitants.
Feu clic per veure la infografia ampliada.
Tots els casos confirmats són de la mateixa cadena de transmissió.
A més, en moltes d'aquestes mostres es van poder aïllar virus infectius.
La Generalitat de Catalunya amplia el programa a vuit municipis.
El vint-i-dos coma sis per cent de la població de divuit a setanta-quatre anys és sedentària.
No es blasona si és del mateix esmalt que l'animal.
Un dels raigs ha d'ésser al capdamunt.
Les peces poden ésser formades amb losanges juxtaposades.
La roda ordinària o de carro té vuit raigs, en cas contrari, cal indicar-ho.
Segons el traçat d'aquesta línia, hom obté les diferents formes d'escuts.
Les dades dels quatre anys anteriors són públiques?
No tots els estendards i senyeres són, doncs, banderes.
Per més informació sobre tot el procés aneu a l'apartat Procés de selecció.
Tota la informació i notificacions estaran disponible als webs de les universitats.
Normalment té una validesa indefinida.
És responsabilitat exclusiva de l'usuari l'ús de l'aplicació mòbil "Trànsit".
Per moure'm per la carretera, el cotxe.
Tu també ens pots ajudar a fer-ne difusió.
A causa de l'accident, hi va haver restriccions de circulació en direcció Barcelona.
A conseqüència del xoc, va morir la passatgera posterior de la moto.
Per causes que s'estan investigant, un camió i un turisme han col·lidit frontalment.
Per causes que encara s'estan investigant, dos turismes han col·lidit frontalment.
Cap a les deu h, la situació s'ha normalitzat.
A causa de l'accident, el conductor de la motocicleta ha mort.
Ara la circulació ja està normalitzada.
El conductor i únic ocupant del turisme va resultar il·lès.
Per causes que encara s'estan investigant, han col·lidit frontalment un camió i una furgoneta.
Per causes que encara s'estan investigant, un camió i una autocaravana van col·lidir frontalment.
Vols aprendre a conduir la teva moto amb més seguretat?
En els refugis hi ha una placa amb un número de matrícula.
Disposem d'una innovadora plataforma tecnològica que connecta els taxis amb el cent dotze.
Amb tot, gaudir de les festes no vol dir caure en excessos.
Si no fos així, l'hotel podria cobrar-vos un dia més d'estada.
En tot cas, se circumscriurà a persones físiques en el seu habitatge habitual.
Consumir amb responsabilitat també és lluitar contra la desigualtat de gènere.
Es duu a terme diàriament en l'àmbit geogràfic català, per mitjà de tallers.
Els preus pressupostats no poden sobrepassar mai els anunciats.
La quantitat neta s'expressa en litres, centilitres, mil·lilitres, kilograms o grams.
Si no és possible calcular-lo, us han de fer un pressupost.
La carta anirà acompanyada d'un formulari de reclamació personalitzat amb les instruccions corresponents.
Crear un fòrum per a les diverses organitzacions de consumidors d'arreu d'Europa.
Obligatòriament ha de portar instruccions i advertències d'ús.
Les imatges poden ser de quaranta-cinc o setanta píxels.
La resta, han estat migracions de webs no responsius.
Totes les configuracions són opcionals i segueixen el format clau - valor.
Aquest model s'utilitza per destacar una notícia.
Un cop s'envia el missatge, apareixen missatges de confirmació o d'error.
Es mostren al peu de la pàgina, sota l'avís legal i abans del logotip.
Tant els enllaços com els bàners poden mostrar una descripció.
Fins que no es publiqui no es podrà editar el contingut.
El detall de nota de premsa ara mostra els vídeos.
La nova mida és mil nou-cents x tres-cents setanta-dos píxels.
Model de taula que converteix les columnes en files.
Inclou l'avatar del compte i el tuit.
El Memorial Democràtic organitza diverses activitats en el marc de l'exposició 'Catalunya Bombardejada'.
Una manca d'aliments que afectà especialment als vençuts de la guerra.
El titular demana a l'estat francès el reconeixement del govern de Franco.
A aquestes defuncions, cal sumar-hi els morts durant les setmanes posteriors a l'alliberament.
Els bombardejos feixistes provocaren més de cinc mil morts només a Catalunya.
Una entitat històrica que ha reivindicat des del primer dia la memòria dels biberons.
Els supervivents de Mauthausen donen la benvinguda als soldats de l'Onzena Divisió Blindada.
La segona jornada se centrarà en "Vestigis, interpretació i transmissió de la memòria".
També és assessora per a l'Atenció a les Víctimes del Govern Basc.
Cal fer la reserva per correu electrònic o telèfon amb quinze dies d'antelació.
És un dels poquíssims testimonis gràfics que hi ha d'aquest moment històric.
La ruta és gratuïta amb reserva prèvia.
La documentació recuperada s'enviarà a la persona sol·licitant.
"No sé com va començar, però, de sobte, tots érem arquitectes.".
La data límit d'inscripció és el disset d'octubre.
Diumenge, sis de maig, tindran lloc els actes organitzats pel Comitè Internacional de Mauthausen.
Quins impulsos et mouen per anar a una guerra?
Altres bases de dades que s'hi afegiran.
Les joves començaren a qüestionar l'arquetip franquista de dona domèstica, submisa, sense llibertat pròpia.
Les consultes l'havien posat en el centre del debat polític.
El Banc és l'arxiu d'història oral del Memorial Democràtic.
Atès que no tenien l'estatus de refugiats polítics, eren considerats immigrants.
Entre ells, trobem el doctor català Josep Pujol.
Els informes els custodia la Generalitat i són de consulta pública.
Tanmateix, l'emoció viscuda feia impossible l'escriptura.
A partir de llavors, es va comprendre l'accentuat perill a Catalunya.
La baixa presència de les dones al Parlament no fou un fet aïllat.
Tots ells han publicat altres treballs acadèmics sobre Companys en revistes històriques, congressos, etc.
Una obra així aspira a ser una referència per a dècades i generacions.
Fins a juny del dos mil catorze s'han realitzat cent dinou entrevistes i s'han resolt seixanta-tres casos.
Com a resposta obté que està internat en el camp de concentració d'Argelers.
Alguns fills de dones jueves també van ser afavorits per la Maternitat.
Part d'aquest fons formava part de la donació del Fons.
En el marc d'aquest congrés, el Memorial Democràtic presentà el Banc Audiovisual de Testimonis.
El lema escollit ha estat "No et quedis mirant, actua!".
Hi ha un adequat ús de les fonts primàries i secundàries.
El formulari s'ha enviat correctament.
El mateix dia, l'artista alemany va col·locar deu llambordes a Olesa de Montserrat.
Aquesta commemoració és molt significativa en la història recent, i de gran actualitat.
El Memorial Democràtic els recorda en un homenatge al convent dels Caputxins de Sarrià.
El Memorial Democràtic és una institució de tothom i per a tothom.
Per a més informació, vegeu l'entrada Mesures penals alternatives.
Poseu-vos en contacte telefònic amb els serveis socials.
Conèixer la situació i una escena concreta de la situació de conflicte.
Finques inscrites en virtut d'una llei del mil nou-cents quaranta-sis que equipara bisbes i notaris.
Vau canviar l'opinió sobre la destinació a una presó de joves.
Ofereix, a més, una explicació detallada dels procediments judicials relacionats amb l'arbitratge.
Què proposaries per a la formació de futurs professionals de la gestió de conflictes?
Confiar en les millors qualitats d'un mateix.
La versatilitat en els diferents mètodes de resolució de conflictes serà una realitat.
Això és el que fa que la vida sigui plena i completa.
Per mi un ateu és un creient que creu en la inexistència de Déu.
Les persones han de canviar perquè canviï el model de societat.
El projecte actual analitza discursos d'odi a les xarxes.
Només les dones estem sotmeses a aquest escrutini.
Sobretot, significa tenir esperança en un món millor.
En conjunt, hi han assistit més de dos-cents tècnics municipals i representants d'entitats religioses.
Per tant, Catalunya va obrir una via que és cada vegada més hegemònica.
Des del passat u de juny s'ha aixecat la suspensió dels terminis administratius.
Podeu fer-nos arribar les vostres propostes per correu electrònic.
La televisió és un bon mitjà per treballar l'aprofundiment espiritual i el creixement personal?
Per què mereix ser recordat l'any dos mil divuit?
Es desitja, més aviat, com la realització d'una voluntat expressa i específica de Jesús.
Aquest any els catòlics celebren el diumenge de Pentecosta el nou de juny.
I normalment responen a una necessitat de perspectiva i sentit comú.
Aportem la nostra col·laboració quan la gent ens ho demana.
Aquest és el testament que em va fer entrar a la Veritat.
Va demanar cinc voluntaris de diferents castes i els va batejar.
Podem qualificar aquesta manera de fer com a femenina?
Què vol dir que una persona sigui "il·legal"?
Qüestioneu la ciència com a forma de coneixement?
És diferent la vivència del ramadà a Catalunya i al Marroc?
Les feministes espanyoles encara estan lluitant contra l'Església catòlica.
El mateix a Indonèsia, que reconeix només cinc religions.
Totes les tradicions tenen aliments, dietes o preparacions culinàries amb una funció identificadora.
Les persones que convisquin en parella amb una tercera persona.
El vuit per cent del total de judicis programats són a Girona.
Els diners de curs legal estan prohibits a les internes del centre.
Més recentment, han aparegut dos volums científics dels mateixos autors.
El Col·legi de Cirurgia s'havia transformat el mil vuit-cents quaranta-tres en Facultat de Medicina.
Actualment està presidida per Jordi Bonet i Armengol.
Aquest error es produeix perquè heu de validar el formulari abans d'enviar-lo a tramitar.
Els gestionen tècnics d'arxius amb presència regular, però no permanent.
A cada entrada hi ha descripció de la fossa, documentació relacionada i les coordenades.
La despesa d'obra, el mobiliari i l'equipament informàtic ha ascendit a cent vint-i-un mil euros.
On es pot presentar una queixa sobre el funcionament dels òrgans judicials?
Estar en possessió de la titulació requerida per al grup i cos.
La col·laboració del voluntariat és fonamental per al desenvolupament del projecte.
Cal inscriure activitat d'assessorament jurídic?
El document que presentem, però, ho desmenteix doblement.
El treball està íntimament relacionat amb aspectes educatius, formatius i de tractament.
Opuscle que recull els texts de les dues comunicacions presentades a la Jornada.
La conferència va estar destinada a presentar els treballs efectuats al llarg del projecte.
Sis dels vuit edificis que formen el complex es destinen exclusivament a usos judicials.
Cada revista està classificada en un àmbit científic i en un sol nivell.
Són específics per a cada àrea i program.
Article que analitza les diferents formes d'utilitzar Twitter per part dels investigadors.
En cas negatiu, les han de marcar com a rebutjades i indicar-ne els motius.
En aquest apartat podeu consultar altres estadístiques del vostre interès.
Recordeu que sempre han de ser ingressos de l'any anterior al de la convocatòria.
Aquest document no genera el dret a la beca Equitat.
Preu que cobreix el cost de producció dels articles.
Tot seguit t'oferim un ventall descriptiu de les estafes i els fraus més generalitzats.
I, en darrer terme, aquells residus que no es puguin reutilitzar caldrà reciclar-los.
Pots cercar o publicar un anunci per a compartir vaixell i despeses.
Els teus ebooks es posaran a la venda a les principals llibreries digitals.
Tradició i modernitat conviuen en aquesta diada que, en origen, feia homenatge als morts.
Un nou espai per experimentar el cinema.
Sembla que és l'opció pels melòmans més exigents.
Tot això té uns cicles mil·lenaris, i sempre n'hi ha hagut, de canvis climàtics.
El moviment ja té branques a Austràlia i Nova Zelanda.
Calçar-te uns esquís i agafar velocitat?
Llegeix aquests consells i posa't al dia en la prevenció de lesions!
Per esquiar no n'hi ha prou amb una muntanya nevada.
El resultat s'ha dirimit entre dos dels cinc espais virtuals proposats.
Aquesta tasca es combina amb la realització d'activitats lúdiques i de lleure.
Amb el registre, es rep un correu electrònic que permet establir la contrasenya personal.
No hauràs de canviar la junta de culata!
Centre de convencions on Apple o Google presenten els seus productes.
Posteriorment s'haurà d'emplenar una fitxa complementària.
També es poden formar al voltant d'alguna qüestió d'interès especial.
La solidaritat i la transformació social són valors que ja pots posar en pràctica!
Conté una guia didàctica, uns panells informatius i una proposta d'activitats.
Inclusió, que especifica els projectes que acullen joves amb menys oportunitats.
La robòtica també és un recurs pedagògic important.
És indispensable estar-hi inscrit per participar en les convocatòries d'habitatge públic.
Aquesta prestació es pot sol·licitar durant tot l'any.
Excepcionalment hi ha obligació però en tot cas sempre dins dels límits legals establerts.
El conveni col·lectiu pot establir la mobilitat geogràfica com a sanció disciplinària.
El contracte probablement serà d'obra i servei.
Aquesta secció acostuma a anomenar-se "treballar amb nosaltres".
Sigueu puntuals, apagueu el mòbil.
Acostumen a seleccionar tres persones de les quals l'empresa interessada en triarà una.
Cal evitar l'abús del cànnabis i la combinació amb altres substàncies.
Aquesta pàgina t'ofereix dos sistemes per calcular si beus massa.
Tots els cossos són atractius, però no tots ho són per a tothom.
Els àpats, però, són molt més que el moment d'alimentar-se.
Si creus que és menys perjudicial que les cigarretes fabricades amb filtres, t'equivoques.
El col·lectiu homosexual masculí és el que presenta un major augment de contagis.
El programa té una durada d'entre una i quatre setmanes.
Rere les dades estadístiques hi ha persones i famílies.
Informa't de la documentació necessària per a la seva expedició.
Realment podem construir edificis i ciutats i ser sostenibles amb el medi ambient?
Cada centre educatiu té la seva pròpia normativa en matèria d'exàmens.
Que fa viatges fantàstics des d'un sac de dormir.
Adequat per si, literalment, vols volar sobre l'aigua.
Els virus als mòbils també estan a l'ordre del dia.
En aquest web en trobaràs uns quants de tota mena.
Entra a la nostra pàgina de Facebook i explica'ns-ho.
Com es trien les imatges guanyadores?
Fins quan ens hi podem apuntar?
Malauradament, l'estigma en salut mental encara és molt present a la nostra societat.
Continua llegint i t'ho expliquem!
Totes les persones nascudes a partir de l'any mil nou-cents noranta-nou poden inscriure-s'hi.
El temps de lleure també ajudarà a assolir l'objectiu final.
Si tens dos minuts, t'ho expliquem en aquesta animació.
A l'Assessoria d'habitatge per a joves tenim les respostes.
Mapa interactiu mundial que et proposa, escoltar o descobrir nova música d'una forma diferent.
Recicla correctament els dispositius electrònics i redueix les escombraries electròniques.
Podeu consultar un vídeo amb una breu entrevista a l'organització adherida.
També s'inclouen les emissions del consum elèctric de les instal·lacions.
Això implica eliminar les parts parcialment urbanitzades i retornar l'espai al seu estat natural.
Les emissions globals s'han reduït un quaranta-cinc per cent entre dos mil disset i dos mil divuit.
Noves prestacions per millorar la feina policial.
A la muntanya, extremeu les precaucions i no us apropeu ni passegeu pels penya-segats.
Cal estar ben entrenat en fer-lo servir i revisar el seu bon funcionament regularment.
Netegeu periòdicament la neu del vehicle.
Modereu la velocitat i mantingueu les distàncies de seguretat.
Aquí podeu consultar l'ordre de puntuació del personal de cada borsa.
Per tant, amb caràcter general, aquesta classificació no serà aplicable a aquest tipus d'activitat.
Les dades personals es mantindran al sistema de cinc a deu anys.
Dos dels investigats eren menors d'edat en el moment de cometre els robatoris.
Informa't sobre les condicions meteorològiques i la seva evolució.
Realitzar campanyes divulgatives a la població en el seu àmbit de competència.
També hi trobareu algun document específic d'anàlisi tècnica i d'organització de campanyes concretes.
En alguns casos, això pot significar la finalització de la visita.
Mai pensis que algú altre ja ho haurà fet.
Tapeu els endolls accessibles amb taps normalitzats.
A Barcelona van arribar el mil nou-cents vint-i-dos.
Prendre mesures en l'àmbit de protecció civil, més enllà de les sanitàries.
Fixeu-vos que sigui un lloc on es pugui banyar la gent.
Amb unes tisores en tindreu prou per muntar-lo!
La publicació era trimestral i està disponible només en format electrònic.
Pensa que, sovint després d'un episodi de violència greu, l'agressor pot mostrar penediment.
Poden ésser autors dels fets o víctimes, tant homes com dones.
Recollir dels responsables regionals dels parcs la previsió anual de necessitats de recursos materials.
Preparar les transferències de la documentació a l'arxiu històric.
També permeten la vigilància dels perímetres del foc forestal.
Si en coneixes altres i els vols compartir col·labora mitjançant el formulari.
El projecte contemplava la realització de dues fases.
La segona fase es va obrir del vint-i-nou de febrer al vint-i-nou d'abril.
Si existeixen divergències, l'avaluació final dels projectes correspondrà a la Junta de Govern.
Accedeix al tràmit i les bases de la convocatòria.
La convocatòria estarà oberta del dinou de març al catorze d'abril dos mil vint, ambdós inclosos.
En paral·lel, un jurat de vuit membres decidirà els premis més tècnics.
Aquests projectes només es poden referir a l'assistència a mercats i a activitats d'indústria.
Finalment, dues peces musicals tanquen la selecció amb el seu especial sentit de l'humor.
El Festival tindrà lloc del vint-i-quatre de gener al tres de febrer dos mil dinou.
La resistència als antibiòtics causa vint-i-cinc mil morts a l'any a Europa.
Cirurgia endoscòpica quan estigui indicada.
Però últimament s'ha accelerat i agreujat per diversos motius.
Prendre part activa en el tractament i conèixer adequadament la medicació.
Cal prendre antibiòtics si teniu una bronquitis?
En el dotze per cent d'aquests esdeveniments es produeix incapacitat permanent o la mort del pacient.
Els problemes de comunicació es troben en el setanta per cent d'efectes adversos.
Mesura adoptada o circumstància alterada per millorar o compensar qualsevol dany derivat d'un incident.
Com emplenar els indicadors de procés?
El projecte continua l'iniciat l'any dos mil vuit a l'àmbit hospitalari.
Conèixer els conceptes bàsics sobre la Seguretat del pacient.
Hi haurà més seguretat si les mesures són més encertades.
Perquè sigui realment eficient necessita un mínim de dues persones controlant-lo.
Podeu descarregar-vos les taules de valors al final de la pàgina.
Un cop desades les dades, s'habilitarà el botó de 'gestionar licitació electrònica'.
'Per què cal feminitzar la gestió dels recursos públics'.
La no esmena suposa tenir per desistida a la recurrent.
El Tribunal no pot entrar a valorar sospites, ni hipòtesi.
Incompliment de plecs de l'empresa que ha resultat adjudicatària.
Obligatorietat de justificar la manca d'ús de mitjans electrònics en la licitació.
Manca inscripció en el Registre Mercantil de la modificació dels estatuts.
En data vint-i-tres de desembre de dos mil dinou, es va formalitzar el contracte.
Per tot això, la part recurrent sol·licita que es resolgui la no-exclusió de l'empresa.
Així ho ha entès la doctrina en aquest àmbit.
Doctrina sobre l'admissió de criteris d'adjudicació que incorporin millores socials.
Hem incorporat la memòria dos mil disset-dos mil divuit.
"No ens donem per vençuts, és una injustícia manifesta", ha sentenciat.
Prioritza l'accés a platges vigilades, però en horaris o zones de menor afluència.
Definir i gestionar els processos de compres i logística.
El telèfon zero sis u Salut Respon passa a ser un telèfon gratuït a partir d'avui.
En cas d'urgència, sempre es recomana trucar al cent dotze.
Els símptomes més comuns són diarrea, febre i vòmits.
Empleneu tots els camps necessaris i deseu l'arxiu.
Els menors de setze anys no poden contreure matrimoni.
En cas de diversos matrimonis anteriors s'ha d'acreditar la dissolució de tots aquests matrimonis.
Una bona part d'aquestes aportacions s'han integrat en el contingut d'aquesta Carta.
El Departament de Justícia es fa càrrec de la traducció.
Cal presentar el certificat que emet el vostre ajuntament.
Un test és un mètode per reunir informació sobre una persona.
Disposa de mobiliari, pissarra, projector d'alta definició, amplificador, i altaveus.
Entitats que volen proposar actuacions d'orientació i acompanyament per a la inserció.
La Jornada comptà amb la presència d'expertes internacionals en mentoria de gènere.
Per a l'exercici dos mil divuit és de sis-cents mil euros.
A Alemanya, la jornada completa són quaranta hores a la setmana.
Aquesta frase reflecteix la situació lingüística de Baden-Württemberg.
Lleida va ser un duríssim front de guerra.
De què servia fer l'esforç de l'oblit difícil.
El fons de la Sala de Col·lecció Local també es nodreix de donacions.
I un nou protagonista que forma part d'aquest relat que entrelliga vides magnetitzades.
De totes aquestes pel·lícules quines us han agradat més?
El còmic que avui us recomanem és ben diferent.
Un conte que respira diversió, ecologia i molta llibertat.
Podeu consultar més informació a l'àrea de col·lecció local i a l'hemeroteca.
Les activitats de la fira a la biblioteca són gratuïtes.
Per a participar-hi cal inscriure's prèviament a l'Àrea infantil i juvenil.
Caldrà mostrar el carnet de la biblioteca a l'hora d'accedir al recinte.
Avui us recomanem Els records perfectes, editat per Pagès.
També s'ha ampliat i actualitzat la biografia de l'escriptor a la Viquipèdia.
Pagès Editors celebra enguany el seu vint-i-cinquè aniversari.
Encara avui, la sexualitat i l'amor en la vellesa són àrees socialment silenciades.
És bo fer fora una persona d'un projecte?
Al llarg de l'obra s'exposen exemples de casos reals.
També permet fer la consulta tenint en compte l'accessibilitat del centre.
Per a més informació del tractament de les vostres dades podeu consultar aquesta pàgina.
Posa a disposició de les famílies l'espai de trobada El Far.
La recerca de treball digne és ara encara més difícil.
La conferenciant va exposar les diferències entre ambdós conceptes i les diferents maneres d'abordar-los.
Fins i tot podran endinsar-se en una reproducció de la mina de variscita.
Visita l'actual conjunt fortificat d'Ulldecona.
Bust de Dionís que hi ha davant del Pavelló neoclàssic del parc.
La façana del carrer Ballesteries combina l'estil secessionista amb elements d'inspiració barroca.
Per donar resposta a aquestes i altres preguntes, consulta el Cercador d'arxius de Catalunya.
Entra i tria la teva activitat!
Voleu vestir-vos com els antics ibers o practicar la seva grafia?
Durant l'estiu s'organitzen activitats festives i a l'aire lliure.
El perquè, de moment, encara és un misteri.
És especialment destacable la rosassa, d'estil flamíger.
Després dibuixarem i pintarem un cérvol, l'animal preferit de la Noa.
També s'utilitzava per pujar al dormitori després de les completes, al final del dia.
Aquest claustre és un element excepcional perquè se'n conserven pocs d'aquesta època.
A la part superior es conserven algunes espitlleres per a les armes de foc.
Les restes més antigues de pobladors que s'han trobat a Miravet corresponen als ibers.
Qui ha dit que un hospital ha de ser blanc i despullat de decoració?
Visites guiades per a tothom per descobrir totes les estances del monestir.
Les ruïnes gregues actuals pertanyen a la ciutat d'època hel·lenística.
Descobreix un entorn de museus i monestirs.
Visita l'exterior dels tres claustres, l'església, el refectori i una cel·la reconstruïda.
El Museu d'Història de Catalunya està d'aniversari.
Us facilitem la descàrrega del darrer informe estadístic disponible.
Les cèl·lules mare estan ubicades a la medul·la òssia.
El registre de trasplantament pulmonar es va posar en funcionament l'any dos mil vuit.
Els criteris d'adjudicació són diversos, depenent de l'òrgan en qüestió.
És una operació practicada per un equip mèdic i d'infermeria qualificat.
Ell està agraït i nosaltres també per haver-te conegut.
Tinc un remolí de records i sentiments d'aquells dies.
Vaig anar a l'hospital, sense pressa.
I en aquell moment em va agafar completament desprevinguda i emocionalment desarmada.
El resultat d'aquestes activitats tancades determinaran l'èxit del projecte.
No hi ha fórmules màgiques, models aplicables arreu.
En aquest cas, es mostra la quantitat de conjunts de dades amb actualització freqüent.
Inclou immigració i emigració, família, dones, infància, gent gran i padró.
Expedients d'elaboració de disposicions de caràcter general que s'estan tramitant.
També podran conèixer com els participants han valorat el procés participatiu.
Estudi del projecte que impulsa la transició a un ús net de l'energia.
Les entitats donen suport a l'Estratègia anticorrupció del govern.
Així, s'ha incrementat el nombre de places ofertes de vint-i-cinc a setanta-cinc.
La nova eina modernitza i millora l'execució de les proves d'avaluació.
Aquesta s'efectuarà a la seu del Servei i en l'horari d'atenció presencial al públic.
Inclou un àudio de comprensió oral en llengua catalana perquè serveixi de model.
Tots aquests estudis es complementen i enriqueixen entre si.
El primer és la síntesi de resultats de l'avaluació.
El segon està dedicat als objectius de la recerca.
El segon descriu el model de l'avaluació del dos mil catorze.
La competència discursiva i lingüística es valoren entre zero i quatre punts.
La quarta part fa una comparació estadística dels resultats dels països participants.
Com l'any dos mil catorze, cada quadern té el seu corresponent full de respostes.
Aquestes preguntes es valoren amb zero o u punts.
Aquests són els criteris de correcció de totes les competències aplicades.
Seguint aquesta directriu, el Pla per a la reducció del fracàs escolar a Catalunya.
No es preveu la inclusió de continguts publicitaris en els llocs web esmentats.
Quina normativa seria aplicable als llocs web de les oficines de farmàcia?
Contingut dirigit a professionals visible mentre es mostrava l'avís.
Seria adequat distribuir un qüestionari d'autoavaluació per detectar indicis d'una patologia?
En el correu hi ha un enllaç per accedir a la notificació.
Què són, com es desenvolupen i de quina manera se n'incentiva la recerca.
Com que moltes infeccions comunes se solucionen espontàniament, l'ús d'antibiòtic no està sempre justificat.
Aquesta revisió sistemàtica avalua l'efecte d'intervencions amb l'ús de la tecnologia digital.
Ambdós tractaments han demostrat una reducció de mortalitat per qualsevol causa.
En el grup d'antineoplàstics es reanomenen les categories i s'addicionen nous fàrmacs.
No obstant això, en aquests supervivents no existeixen limitacions respiratòries cròniques.
Tampoc es troben diferències pel que fa a la ràtio d'esdeveniments adversos.
Per tant, en un cinquanta-sis per cent dels casos no hi hauria justificació per al tractament.
Recentment s'ha suspès la comercialització.
La teràpia cel·lular per excel·lència és el trasplantament de medul·la òssia.
Quan aquesta agressió es produeix de manera continuada la regulació cel·lular s'altera.
També els pacients obesos necessiten ajustar la dosificació.
Podeu prendre-la amb els altres medicaments que habitualment preneu.
Per administrar els fàrmacs calen els dispositius d'inhalació.
Si presenteu aquests símptomes, contacteu immediatament amb el vostre metge.
Aquest procés pot trigar alguns mesos.
Pot aparèixer també inflamació a les mans, els peus o la gola.
Medicaments que s'apliquen sobre el penis.
La tolerància al tractament és molt bona.
Un altre dels efectes adversos més coneguts és la caiguda del cabell.
Per evitar riscos, cal anar amb cura i seguir algunes recomanacions.
No protegeix de les malalties de transmissió sexual.
Si experimenta molèsties quan utilitza les sondes, contacti amb el seu metge.
Per això, només es recomana en àrees que no siguin endèmiques de paludisme.
Podeu consultar el llistat de medicaments desaconsellats en cas de dietes sense sal aquí.
Si és necessari, el metge recomanarà un medicament alternatiu.
També podeu consultar aquest article sobre les precaucions que heu de prendre.
Això fa que no tinguin competència i que es comercialitzin a un preu elevat.
Durant l'embaràs, la isotretinoïna pot comportar avortaments i malformacions molt greus en el nadó.
Malgrat això, no es disposa d'evidència suficient que avali el seu ús.
La Llibreria Punt de Llibre de Lleida compleix trenta anys de la seva fundació.
Clouen el número quatre recensions bibliogràfiques.
Podeu exercir els vostres drets mitjançant la presentació o l'enviament d'una sol·licitud a l'Entitat.
Així, vulnera la Constitució, tant per motius de caràcter no competencial com competencials.
També podeu escollir de rebre-la setmanalment o mensualment.
Teixir relacions i recollir testimonis en temps d'emergència.
Allà es va adonar que hi havia alternatives socials al model actual.
Així mateix, són reclamables els actes que imposin sancions.
Utilitzar el formulari de sol·licitud que figura en aquest mateix apartat.
Empleneu l'apartat següent amb les dades del donant.
Les aportacions que efectuïn els socis que no suposin un augment del capital social.
Abans d'accedir a l'oficina es realitzarà un control de temperatura.
Podeu consultar-ne el detall a la guia pràctica de l'impost.
Què cal fer en cas de necessitat d'aixecament de trava en el compte bancari?
En tot cas cal sempre efectuar el pagament i posteriorment fer la presentació.
Tots ells han donat lloc a diverses publicacions i recerques.
Alguns membres del professorat parlen anglès fluid.
Si sou esportistes d'elit o d'alt rendiment esteu exempts de realitzar-les.
La inscripció és gratuïta, i s'entregaran certificats d'assistència i de presentació de comunicacions.
Adquirir habilitats motrius i demostrar l'execució de la pràctica de l'activitat física i l'esport.
També podeu accedir a les prestatgeries per a consultar el fons de la biblioteca.
No s'estableixen normes de permanència per a les titulacions de màster.
La selecció dels aspirants es farà tenint en compte el currículum acadèmic i professional.
Aquest esperit d'equip ens ajudarà a superar els reptes actuals junts i juntes.
Podeu consultar els horaris i la distribució de tribunals aquí.
També es presentarà la publicació Pautes d'accessibilitat per a les biblioteques públiques.
El carnet és personal i intransferible.
De forma paral·lela són creadors molt propers al nostre territori.
Què ofereix el programa a les biblioteques?
Els premis es decideixen per una votació popular oberta fins al set de juliol.
Aquesta activitat s'emmarca entre els objectius recollits al Pla de Lectura dos mil vint.
Un cop transcorregut aquest termini, la persona reclamant no ha aportat la informació requerida.
Això suposaria donar pitjor garantia a un millor dret.
Procedeix per tant estimar la Reclamació i declarar el dret a accedir-hi.
Demana rebre aquesta informació amb mitjans electrònics, a l'adreça que facilita a aquests efectes.
La prova pericial en principi no s'iniciarà fins a finals d'aquest mes.
Es demana que la informació sigui lliurada per correu electrònic, en format Excel.
Es compleixen, en conseqüència els requisits bàsics d'admissibilitat d'aquesta Reclamació.
És evident que no s'està davant d'informació afectada per la legislació sobre secrets oficials.
Servei, àrea o unitat a la qual està adscrit cada funcionari.
Sense conèixer aquesta identitat, difícilment podrà demanar un certificat de defunció al Registre Civil.
La manca de col·laboració de la persona reclamant fa que aquest procediment sigui inviable.
Des del punt de vista subjectiu procedeix, per tant, l'admissió a tràmit d'aquesta Reclamació.
La provisió provisional dels llocs de treball també està sotmesa al règim d'accés.
Cal valorar abans que res si han de ser acceptades.
Aquest fet aconsella justificar la competència d'aquesta Comissió de Garantia per tramitar-la i resoldre-la.
No es formulen observacions per part dels membres del Ple.
Es formulen esmenes tècniques que s'introduiran a la resolució definitiva.
La ponent de la Proposta introduirà unes darreres modificacions al text definitiu.
El ponent introduirà unes esmenes al text definitiu de la resolució.
Es donen per llegides les actes de les sessions trentena i trenta-dosena.
El senyor Josep Mir i la senyora Elisabet Samarra fan esmenes de concreció.
Es formulen observacions al text de la Proposta de resolució.
Les respostes a aquests qüestionaris són anònimes.
Fonament jurídic per fixar els efectes del salari mínim en el transport públic.
Per tant, avui dia és molt important també el treball des de l'oficina tècnica.
El cambrer és la persona de contacte més important per l'atenció al client.
Promoure la innovació a la Generalitat de Catalunya.
Perquè crec sincerament que és un clar exemple de democràcia participativa.
I podria posar molts altres exemples de feina ben feta.
El nom del fàrmac està escrit en llatí, horitzontalment i dins unes franges.
El cinturó és obligatori durant tot l'embaràs i no hi ha cap exempció d'ús.
També es tracten altres temàtiques com l'aprenentatge, la motivació i la comunicació.
No s'han sentit cridats o convidats a veure l'espectacle per ell mateix?
Accions vinculades a l'objectiu de facilitar l'accés de noves companyies professionals al mercat.
Aquestes tècniques s'estan incrementant i desenvolupant en els mitjans en línia.
És urgent comptar amb experts en perspectiva de gènere per evitar-ho.
O cal fer un canvi de paradigma?
Perquè convèncer els convençuts és absurd.
Celebrar és terapèutic, i en un context de crisi ho és encara més.
Com ha de ser la cultura de l'endemà?
No s'han de reinventar; necessitem més recursos.
Però aquesta aturada no ha estat al cent per cent.
Cal reivindicar-nos amb tossuderia i assolir el lloc que ens correspon.
Les combinacions i els efectes curatius que té em semblen quasi un misteri.
Cultura i educació han d'anar més plegades que mai.
És el moment, des de la cultura, d'estar arran de la cultura.
La cultura de l'endemà ens ha de veure com a subjectes de participació cultural.
Dir no a segons què és sempre un valor.
Els serveis bàsics o estratègics estan recollits a l'annex d'aquest pla.
La major part d'aquests recursos financen projectes d'innovació, recerca i salut.
Els tallers inclouran la preparació i degustació real de productes.
Es millorarà en el procediment de presentació de sol·licituds i avaluació de les propostes.
Les regions elegibles dels països indicats es poden consultar al text de la convocatòria.
La durada del contracte és de dotze mesos sense opció a ser renovat.
La vida a la Terra depèn de l'aigua.
Aquestes dues entitats distribueixen el cinquanta per cent del total d'aliments assignats.
La durada del contracte és de vint-i-quatre mesos amb opció a ser renovat.
Un instrument de política regional és un mitjà per a la intervenció pública.
El projecte tindrà una durada de dotze mesos.
Les bateries actuals són cares i es carreguen lentament.
Els guanyadors seran anunciats el quinze de març del dos mil dinou.
Les aplicacions es poden fer en qualsevol camp de recerca.
La durada màxima dels projectes és de tres anys.
A més, està oberta a persones individuals.
Les actuacions estaran cofinançades amb un cinquanta per cent.
Això pot estar relacionat amb qualsevol fase de la cadena de producció del carbó.
Principals novetats que es proposen.
Hi haurà també tres altres projectes guardonats amb menció especial.
Des del portal dels fons europeus a Catalunya podem ajudar-vos a fer-ne difusió!
La durada del projecte és de gener dos mil dinou a desembre dos mil vint-i-u.
Aquest import podria augmentar si hi ha disponibles crèdits pressupostaris addicionals.
Les sol·licituds s'han d'adreçar a, com a mínim, a un dels quatre àmbits.
Les convocatòries del dos mil dinou es publicaran durant el mes de gener de dos mil dinou.
El sol·licitant també haurà de posseir la majoria dels drets relacionats amb el projecte.
Han estat seleccionades vint-i-set entitats entre totes les comunitats autònomes.
La duració del contracte serà de sis mesos.
El tema en concret és de lliure elecció.
La durada dels projectes ha de ser d'uns vint-i-quatre mesos.
El pressupost disponible per aquesta fase és de trenta-dos mil euros.
Aquesta convocatòria s'adreça principalment a universitats, instituts universitaris, consorcis i agrupacions d'universitats.
Cadascun d'aquests rebrà una xifra propera als dos milions d'euros.
El fotògraf europeu seleccionat rebrà tres mil cinc-cents euros, l'ugandès dos mil vuit-cents euros.
També s'han d'incloure els impactes en el sector de la defensa i la seguretat.
En l'actualitat encara es desconeix la seva causa i la seva cura.
El projecte ha rebut un total de quatre-cents setanta-quatre mil tres-cents quaranta-quatre euros del fons Europa Creativa.
La cerimònia va tenir lloc a Madrid i va comptar amb uns tres-cents assistents.
Dades i models per a entendre la consciència.
Per a més detall sobre els projectes consulteu l'enllaç.
El contracte tindrà una durada de vint-i-dos mesos.
Impulsar l'aparició de la intel·ligència col·lectiva a Internet.
Aquesta informació es troba disponible a les Línies Directrius.
La data límit és el sis de setembre.
Per últim, també haurà de fomentar la competitivitat.
Posteriorment, s'organitzarà un seminari a on es debatran les opcions possibles identificades.
Així doncs, considera activitat prioritària la formació i el desenvolupament professional d'aquestes persones.
El torneig es desenvolupa en dues rondes.
La durada del projecte no podrà ser superior a trenta mesos.
Totes les accions que integren els projectes hauran d'anar dirigides a persones emprenedores.
Els llocs han de ser espais Natura dos mil.
El contracte tindrà una durada de nou mesos.
El set d'octubre tindrà lloc un seminari en línia pels candidats.
Es tracta de veure el conjunt d'indústries com si es tractés d'un ecosistema.
El procés de selecció té dos passos i, per tant, dos tipus d'avaluadors.
Hi va haver una crida oberta a propostes per fer l'espai públic més sostenible.
La convocatòria continua oberta fins a nou avís.
Està format per vint-i-vuit socis de disset països europeus.
Per a cada tipus d'acció la convocatòria especifica els requisits mínims del consorci.
La Comissió adopta el programa de treball i es publica el pressupost.
Promoure iniciatives i accions de turisme sostenible.
Un cop s'hagin acumulat cinc anys de residència legal, es podrà sol·licitar l'estatus d'assentat.
Des del dos mil deu, ha treballat com a consultor polític i en comunicació estratègica.
Aquest registre proporcionarà també un número personal d'identitat.
El telèfon d'urgències a Finlàndia és el cent dotze.
Per tramitar la pèrdua o sostracció de documentació personal, dirigiu-vos a la policia.
Els preus i serveis que ofereixen varien molt segons cada empresa.
Podeu consultar tota la seva oferta formativa a la pàgina web.
Depenen dels ajuntaments o districtes i són obertes a tothom.
Per traduir a un altre idioma un títol universitari necessiteu un traductor jurat.
En aquest enllaç podeu trobar l'oficina que us correspon.
Podeu consultar aquí tota la programació.
Consulteu el programa de la presidència aquí.
El termini per presentar les sol·licituds finalitza el dia vint-i-set d'octubre de dos mil vint.
No consta regulació del Registre de convenis de col·laboració i cooperació.
Pocs dies després d'aquesta data, els dies comencen a allargar-se lentament.
Es produeix una forta explosió, amb detonació i tot.
Deixeu que el nen inventi un panellet i li posi nom.
Les plantes s'han de collir amb els ulls clucs o embenats.
Però ja que no ens servirà per matar el drac, sinó d'espantaocells!
Actualment, no es pot entrar en ports catalans mitjançant vaixells o creuers.
La transparència és un element a exportar.
La identitat visual corporativa fa referència als aspectes visuals de la identitat d'una institució.
El Premi ha tingut cinc categories.
Cadascun dels sistemes té avantatges i inconvenients en funció del context urbanístic on s'apliqui.
Una condició bàsica de les deixalleries és que disposin de personal.
Se subvencionaran actuacions encaminades a reduir les deixalles que es llencen als abocadors.
En l'àmbit fiscal, el principal instrument disponible són les taxes de residus.
De manera orientativa, es pot consultar els laboratoris habilitats per l'Oficina d'Acreditació d'Entitats Col·laboradores.
Tampoc pneumàtics, petits electrodomèstics o productes d'informàtica que continguin tinta.
Joan Ras va donar la benvinguda als més de cent vint assistents.
Per tant, aquest període d'excepcionalitat té un pes relatiu i acotat.
La matrícula es pot fer del nou al catorze de setembre, ambdós inclosos.
Caldrà formalitzar la sol·licitud a la nova plataforma que en aquestes dates estarà operativa.
Propostes d'actuació per a superar les desigualtats de gènere en l'àmbit científic.
Fou una de les més brillants dones científiques dels anys vint i trenta.
També podeu trobar informació sobre com obtenir un certificat oficial de català.
A més, fa una radiografia de l'estat actual de la robòtica a Catalunya.
El creixement econòmic està íntimament vinculat amb la capacitat per canviar i innovar.
Amb els sensors volen convertir el que fins ara eren percepcions en dades objectives.
Aquest projecte aviat serà una realitat a Oslo.
Aquest efecte fa que la miopia continuï progressant.
Aquest moviment es transmet a quatre generadors que proporcionen l'electricitat.
El problema rau en quina part d'aquesta energia podem aprofitar.
Per tant, el material ha parlat finalment a favor de la nostra interpretació.
Podrien ser també d'ió sodi sense gaire diferència de prestacions.
Per acabar, els proposem un joc.
Crec que no ho feia per fer la guitza, sinó per incentivar els alumnes.
Som l'única instal·lació d'aquestes característiques a Catalunya.
I, anant més enllà, ens cal fer-ho?
La guia és molt original en el seu plantejament, clar, gràfic i senzill.
Però també coneixerem les actuacions d'espontanis esbojarrats i acròbates audaços.
I si una intervenció d'aquest tipus els donés una visió superior a la normal?
En un recorregut per la història que abraça uns quants segles, El gen.
La biblioteca d'Universitats i Recerca és un centre d'informació especialitzat en universitats i recerca.
Dades del personal que desenvolupa activitats d'administració, suport i gestió a les universitats catalanes.
No s'hi inclouen les dades de les universitats privades.
Són els elements variables en funció del qual són fixades les característiques urbanístiques.
Van néixer setanta-nou animals, dels quals seixanta-set van anar al mar.
Aquest servei ajuda a planificar les visites a les platges.
També teniu accés a la xarxa de biblioteques especialitzades.
Regulació del dret d'accés a la informació ambiental i procediment per sol·licitar-la.
Però segons l'autor ja és massa tard per a aquesta mena d'actuacions.
Està feta amb bambú, cànem, claus i plàstic.
Analitzar la vulnerabilitat de les zones urbanes situades en zones costaneres davant d'un tsunami.
És un concepte "útil", o "utilitarista"?
El monogràfic que il·lustra aquest fenomen se centra en la península Ibèrica.
Aquesta reducció assoleix, segons els creadors d'aquestes boies, el noranta per cent.
La instal·lació d'aquests punts de llums autònoms ha suposat una inversió d'aproximadament cent trenta-cinc mil euros.
En qualsevol cas, aquests sistemes necessiten el suport de sistemes de refrigeració per compressió.
Per això el mantenidor serà més gestor energètic i menys mantenidor clàssic.
Per descomptat, en aquests casos, és fonamental una bona campanya de difusió.
També han pres en consideració altres possibles fonts de calor, cal assenyalar.
Casualment, es troba a la mateixa ciutat de Vancouver.
Segons els autors, això passa bàsicament per dos motius.
El divuit per cent de l'impacte prové del procés de construcció del tren.
Els articles han estat publicats de manera independent entre si.
Vegeu-ne tres exemples a continuació.
Compartir la visió comuna sobre la nova economia del plàstic.
La bici va guanyant terreny, i l'aire està més net.
El Projecte conclourà l'octubre de dos mil onze.
Cal tenir en compte que la logística comença i acaba en el client.
Aquests espais serien el plató de rodatge de les pel·lícules.
Per tant, resol el problema de partida sense la necessitat d'una gran inversió econòmica.
Poder optimitzar el procés constructiu en termes d'eficiència energètica, impacte ambiental i aspectes econòmics.
A la imatge següent es mostra la distribució sobre el territori.
El projecte crearà una cartera de solucions tecnològiques i organitzatives.
En condicions d'assolellament òptimes, el vehicle es pot carregar totalment en dues hores.
Aquesta Jornada va tenir lloc el sis de juny a Castellolí.
Les presentacions es poden consultar a la pàgina web del Congrés.
Activitats encaminades a ampliar l'oferta d'informació climàtica relativa a la intensitat de precipitació.
La cartografia emprada és la d'OpenStreetMap.
Aquesta mesura de velocitat es pot aproximar amb observacions locals.
La Nova Xarxa està sent desplegada d'acord amb un procés d'implementació de diverses etapes.
En els últims mesos s'ha potenciat la producció de les plantes dessalinitzadores.
A banda, tampoc no es disposa d'una informació exhaustiva del seu funcionament.
A més, no ens oblidem dels pneumàtics.
El projecte s'estén de gener de dos mil vint a juny de dos mil vint-i-dos.
Hi ha una clara correlació entre transparència i desenvolupament econòmic.
Tots aquests exemples mostren la voluntat d'innovació del teixit empresarial català vers l'economia circular.
Els sostres verds de l'edifici i de l'estacionament, interactuen amb el paisatge.
Avui la fotografia és plenament present a la nostra vida diària.
Aquest grup manté el reconeixement des de dos mil cinc.
A aquestes capes se superposen els límits dels termes municipals.
En tots dos casos la solució podria consistir en la naturalització del perímetre urbà.
Una altra qüestió que es planteja és què fer amb la fusta cremada?
També és facilitador el fet de tenir més diversitat d'hàbitats i territoris més transformats.
La línia ferroviària Lleida - la Pobla de Segur té una història completa.
Per conèixer-lo millor trobem a Vilanova i la Geltrú una infraestructura capdavantera.
Aquestes dades s'emmagatzemen en sistemes, formats i instruments molt diferents.
Tota aquesta informació es pot trobar també en format dades obertes, per ser reutilitzades.
Quins són els nous valors de decisió que configuren la demanda de l'habitatge?
Hi ha cinc elements que condicionen l'efectivitat de les polítiques públiques.
Pot ser que ja hi hagi elements polítics que respon a aquests objectius.
I és el vector creatiu el que mou això.
I són elements naturals, els que precisament, tenen un preu indefinit.
El nostre estil de vida només pot acabar en catàstrofe.
Un sector que cada cop ha de ser més transparent per garantir la traçabilitat.
Això és el que va passar l'any mil nou-cents noranta-quatre.
Aquest canal disposa de tres dàrsenes de gir.
Tot adreçat a l'estratègia de minimitzat el temps entre inici i final de recorregut.
Tots aquests factors serveixen per analitzar les causes específiques de cadascuna.
Estudis per caracteritzar els sediments no consolidats i la profunditat del basament rocós.
Pot existir una separació física entre els dos sentits.
Aquesta composició és fonamental per poder recuperar el producte.
Així mateix, amb aquestes dades es podran establir les mesures correctores necessàries.
És una eina d'accés a tot el personal involucrat en un projecte de mobilitat.
El sistema operatiu de les estacions de treball podran ser Windows o Mac.
Les al·legacions rebudes s'incorporaran, si s'escau, al document que s'aprovarà definitivament.
Malgrat tot, l'estructura de suport elevada romania en bon estat.
També hi ha lloc per a aviram i ous.
Al novembre s'han entregat quinze mil tres-cents quaranta-sis vehicles d'aquests tipus a Espanya.
Serà la tercera temporada que portarà esquiadors al Pirineu català.
Els vehicles industrials, autobusos, autocars, i microbusos tanquen maig amb un increment del setze per cent.
Es preveu que aquests treballs tinguin una durada aproximada d'un mes.
En cap cas es veurà afectada la parada dels trens.
Aquest mitjà és una opció de transport individual, segura i sostenible.
Aquest canvi ha comportat variacions en la mobilitat de la ciutat.
Ha tancat amb un cinc per cent més de passatgers que l'any dos mil divuit.
El lliurament s'ha de fer segons l'estàndard de lliurament dels expedients urbanístics.
Els quatre sectors d'activitat econòmica són per a ús industrial i logística.
Aquests indicadors es troben disponibles a la sèrie de Dades bàsiques municipals i comarcals.
Taula de distribució territorial del sostre potencial total i pendent de construir a Catalunya.
El seu abast territorial coincideix amb el dels set plans territorials parcials.
En aquesta fase es recomana sol·licitar el Dictamen geològic preliminar i l'Estudi d'inundabilitat.
Si has de venir en cotxe privat, millor si ho fas en cotxe compartit.
Mentre circulen, criden l'atenció del públic i interactuen amb ell.
Camina i pedala amb nosaltres per un poble més sostenible i saludable.
En acabar el repte, seràs recompensat i entraràs en un sorteig de regals fantàstics!
Podeu fer la descàrrega des d'aquests enllaços.
Quina és la teva petjada hídrica?
Dels boscos s'extreuen diversos productes com castanyes, fruits i pinyes.
Què hem de fer amb els residus sòlids urbans, eliminar-los o reduir-los?
També es pot consultar el resum executiu en català i anglès.
En tractar-se d'un sistema innovador en l'àmbit ferroviari, no s'han trobat referències al mercat.
Quan les mesures depassen un llindar establert es notifica a la direcció d'obra.
Les activitats humanes canvien el món al nostre voltant, creant i destruint valor.
El desplaçament correspon a dia mitjà feiner.
Aquest primer gràfic funciona doncs com un semàfor.
Així, la despesa de l'anualitat dos mil onze ha suposat un decrement superior al trenta-quatre per cent.
Disminueix el percentatge de catalans que participa amb alguna associació o fundació.
Formula propostes per solucionar els problemes de la crisi de l'ordenació urbana.
Es fomenten també els jardins als terrats i els sistemes de recol·lecció d'aigua pluvial.
Totes elles concentren un seixanta per cent del total.
Atenció perquè les barreres vegetals no són eficaces en els problemes de soroll.
Emmarcat pel requadre blanc apareix la zona de Sabadell i Sant Quirze del Vallès.
La periodista fusiona hàbilment política, economia i història per extreure'n veritats aplicables.
Dels desplaçaments interns al municipi, cinquanta-vuit per cent es fan a peu.
Moltes d'aquestes claus, també es poden aplicar a les vies ràpides metropolitanes.
En aquesta segona etapa, el procés de tramitació correspon al Govern de l'Estat.
També s'ha rehabilitat la balisa verda un emblema de la ciutat.
El transport públic esdevé el motor tractor de la recuperació econòmica.
Tot plegat, compta amb un pressupost de més de cent vuitanta-un mil quatre-cents euros.
Suposa un estalvi important per a tots els usuaris.
Durant quant temps conservem les seves dades?
Anima els emprenedors a explorar els sentits dins la botiga per crear experiències.
Prestigiar les fires i fires-mercat d'artesania en l'àmbit de Catalunya.
Ens trobem a l'avantsala d'un canvi disruptiu en la manera de fabricar els objectes.
Està disponible en català, castellà, anglès i francès, en format digital i també imprès.
Podeu consultar els museus d'artesania al següent enllaç.
El termini de presentació finalitza el proper dos de juny.
Consulteu les bases de participació.
La moneda virtual que revoluciona el comerç local.
Aquest mes de febrer s'ha presentat el document a Tortosa i Manresa, respectivament.
Cadascun dels nostres artesans és un artista en el seu ofici.
El sorteig es realitzarà el trenta-u de març.
Amplia la teva formació per exercir de manera regulada en l'àmbit sanitari.
Especialitza't en les noves formes de comunicació de marca i tipus de publicitat.
La formació es realitza al llarg de dos anys i de manera presencial.
Actualment treballa en la crisi de la raó en política.
Forma't per al projecte i el disseny arquitectònic i urbà especialitzat.
Estaràs capacitat per treballar en l'entorn científic dins de l'àrea biosanitària.
Amplia els teus coneixements en dret privat gràcies a aquesta formació oficial.
Aquest mateix estudi també va obtenir el dos mil set el Premi Crítica Serra d'Or.
El màster té una durada d'un any acadèmic i s'imparteix de manera presencial.
Assoleix una formació profunda i precisa del pensament clàssic!
A l'hora d'informar-te, utilitza els perfils oficials de Rodalies!
Els bitllets s'han d'utilitzar durant les dues hores següents al moment de validació.
La targeta sense contacte és el suport dels títols integrats de transport.
El segon, més curt, dóna servei a Lleida des de Cervera.
Com prevenir el consum de drogues i altres conductes de risc?
És responsabilitat de l'entitat, la custòdia i gestió de l'ús d'aquestes credencials.
Una quantitat mínima diària no fa mal.
Els mateixos actors dinamitzen el debat posterior.
Beure alcohol només els caps de setmana no comporta riscos.
El lema d'aquest any és "Salut mental per a tothom".
El consum de drogues segueix rebent un important càstig social.
Pel que fa a l'ansietat, un vint-i-sis coma nou per cent n'ha tingut símptomes.
Són centres d'atenció especialitzada i públics.
Connexió amb un mateix, la música i la gent que hi ha al voltant.
És un servei de suport a la prestació sociosanitària.
Substància química que provoca estupor, coma o insensibilitat al dolor.
La nicotina és el seu principal component psicoactiu.
Està adherida a l'Acadèmia de Ciències Mèdiques de Catalunya i Balears.
També es recomana fer esport i, en definitiva, portar una vida saludable.
Aquesta persona no és capaç de prendre decisions competents en la seva vida.
La inscripció al curs s'ha de realitzar abans del vint d'octubre.
Un any més, em complau presentar-vos el nostre últim Informe Anual.
A més, també es poden finançar projectes de recerca, desenvolupament i innovació.
El curs finalitzarà el vint-i-dos de juny de dos mil disset.
Funcionarà durant les vint-i-quatre hores del dia i també donarà servei a pacients adults.
No es donaran detalls del diagnòstic, ni del tractament.
Hi ha aspectes en entorns concrets que podrien tenir més valor?
Es col·labora periòdicament amb les biblioteques i els arxius locals.
Consulteu les diferents activitats programades per aquesta tardor.
Li correspon l'Administració del Parc Natural.
Per donar suport al desenvolupament local i a la conservació del patrimoni.
Crear uns itineraris amb sortida des de l'hotel, per visitar el parc natural.
El paisatge vegetal de la zona volcànica es caracteritza per la seva diversitat.
Ha estat originada per la superposició de dues colades de lava.
Definir una caça sostenible dins la natura, compatible amb altres activitats.
Vetllar per la conservació del Paratge Natural.
La gestió correspon a la Diputació de Barcelona.
Aquests recursos queden a disposició de totes les entitats que ho sol·licitin.
Practicar el senderisme és la millor manera de conèixer el Parc.
Aquesta regulació limita la pràctica del bany exclusivament a dos punts.
Es recomana consultar les ordenances de cada municipi que trobareu a l'apartat u.
Crida l'atenció la presència de plantes insectívores, per la mala disponibilitat de nutrients.
A l'hivern, algunes d'aquestes excursions també es poden fer amb raquetes de neu.
Encendre foc fora dels indrets i períodes assenyalats per l'òrgan gestor.
Al Parc passa per Planoles, Queralbs, Setcases i Molló.
El mirador de Migjorn és un dels més alts del Delta de l'Ebre.
No colliu plantes, algunes estan protegides i tenim la responsabilitat de conservar-les.
Les platges i les dunes formen part d'un mateix sistema.
Passats tres km arribem a l'àrea recreativa.
Al plànol-guia trobareu tota la informació necessària per visitar aquest espai.
Des d'aquest punt ja podem observar damunt nostre el segon pont, de quinze m.
El Toll de l'ou prové del barranc dels Pèlecs a la Morera de Montsant.
A l'Antic Hospital va tenir lloc la conferència de "Els aiguats del Francolí".
Els vehicles més amples de dos metres potser no hi podran accedir.
Sobretot en aquesta època cal informar-se prèviament de l'estat de carreteres i camins.
Al Parc, s'hi poden fer moltes activitats, tenint present que és un espai protegit.
Facilitar el contacte entre propietari i agricultor.
Qui ha de tramitar el certificat d'eficiència energètica?
Actualment no es poden descarregar formularis d'aquests tràmits ni enviar-los.
En quines zones és permès d'ubicar establiments comercials.
La cloenda de la jornada comptarà amb la presència de l'Hble.
Si situeu la vostra empresa a la xarxa, n'augmentareu la visibilitat i la competitivitat.
Ens estem preparant per poder tornar a oferir atenció presencial.
Aquest registre permet identificar i controlar les pràctiques de competència deslleial en el sector.
Dels altres tràmits que afecten l'activitat econòmica.
Això es pot fer presencialment o electrònicament.
La presentació de l'autoliquidació s'ha de fer sempre i de forma telemàtica.
Com puc saber si m'han concedit la subvenció?
Eines i recursos que poden ajudar a difondre pràctiques socialment responsables entre les organitzacions.
Aquesta possibilitat garanteix al venedor la recuperació de la inversió.
Aquesta finalitat marcarà la nostra estratègia i l'actitud en la negociació.
Pel que fa als elaboradors, portaran un model de registre.
Què és una modificació no substancial?
Tots els usuaris que ho sol·licitin, prèviament acreditats a la recepció del centre.
Inclou documentació textual, fotogràfica i bibliogràfica sobre les relacions entre l'Alguer i Catalunya.
Aquest registre deixa constància de la documentació sense valor històric destruïda.
El mil vuit-cents vuitanta-quatre el seu retrat s'incorporà a la Galeria de catalans il·lustres.
El seu autor és l'arquitecte Joan Antoni Rovira.
Us expliquem una història de redescobriment que ens ha encantat.
Aquest estiu recorrerem comarca a comarca tot Catalunya.
En parts normals, sense complicacions, no s'hauria de practicar l'episiotomia de manera rutinària.
La radiografia de tòrax és la prova d'elecció per realitzar el diagnòstic de pneumònia.
El cinquanta-dos coma vuit per cent dels pacients amb episodi de depressió major lleu està rebent tractament antidepressiu.
No s'aconsella el tractament en les persones amb risc baix.
Totes les empreses que tinguin dades personals hauran de complir amb el Reglament.
Un cop finalitzades les diverses promocions, les gestiona l'Agència de l'Habitatge de Catalunya.
Prop de dos-cents habitatges seran de protecció oficial.
El cas està sota secret de les actuacions.
Si sou víctimes d'un robatori o necessiteu atenció policial, truqueu al telèfon d'emergències cent dotze.
Localitzeu la comissaria més propera.
Moltes gràcies a tots i totes els que heu col·laborat amb aquesta acció solidària!
També podeu trobar generadors de contrasenyes a Internet.
Però aquestes actituds en lloc de desmotivar-la van causar l'efecte contrari.
El jurat podrà acordar l'atorgament de mencions especials.
Fes-nos una recomanació, a banda de la teva novel·la.
Inesperadament, el jutge encarrega la investigació als Mossos d'Esquadra.
És important no retornar la trucada per evitar validar el número de telèfon.
Sense el consentiment d'una de les persones qualsevol acte sexual és violència sexual.
Les sol·licituds enviades per aquest portal queden registrades automàticament en el Registre General Electrònic.
La Laura, al començament i durant una estona, va contestar alguns dels missatges.
Dues persones de qui que no oblidaré mai la seva expressió.
I que totes elles són igualment vàlides.
La tornada es concentrarà el diumenge vuit a la tarda.
En els plecs de condicions es considera l'impacte ambiental dels vehicles.
Podeu consultar-lo, en diversos idiomes, als enllaços següents.
Quin contingut tindrà la proposta de resolució provisional?
El percentatge màxim admès és del cinquanta per cent del cost total del programa.
Per accedir al formulari de sol·licitud de modificació de dades accediu al tràmit corresponent.
Tingueu en compte, però, l'apartat d'incompatibilitats pel que fa als topalls.
Són activitats basades en casos reals, dels quals es va supervisant la seva vigència.
Les dones en són les víctimes més vulnerables?
La que creua els Balcans cap a Croàcia n'és una.
Per a aquestes iniciatives concretes les comunitats autònomes aporten conjuntament dos milions quatre-cents cinquanta-cinc mil euros.
A l'Oficina d'Atenció al Ciutadà de l'Ajuntament.
El telèfon nou-cents tres-cents setanta-tres quatre-cents setanta-dos és gratuït.
Novembre: ena, o, ve baixa, e, ema, be alta, erra, e.
'Motxilla' en valencià es lletreja: eme, o, te, ics, i, ele doble, a.
Recepta: Ramon, Ebre, Carme, Ebre, Prada, Tarragona, Andreu.
El díhuit és el nombre que va abans del dènou.
Quants anys té?
Bon dia, què li passa al cotxe?
Paga al comptat.
Vaig néixer a Kabul.
Bon dia. Per demanar hora?
Quins símptomes té?
I té ascensor?
El mercat i les botigues
Em compro la roba sempre de colors suaus. 
Treballo en un gran magatzem. 
Com vas a la feina?
Li agradaria tenir nets.
A quina hora comences les classes?
Em pot dir on viu?
Va ser autònoma durant molts anys, però ara és funcionària.
Com podeu demanar hora?
Pots trucar al noranta-tres tres-cents vint-i-sis vuitanta-nou zero u.
El web t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
Per dinar portarem entrepans de formatge i fruita.
El vol fins allà dura al voltant d'una hora.
Queda una entrada, però és molt endarrere, a les últimes files.
Maria, et presento el Jordi.
Tinc cinquanta anys.
Català és tot aquell que vulga sentir-se català.
Li vaig dir que dormira destapat.
No vull prunes, gràcies, un altre dia. 
Trobaran tot el que necessiten a la secció de roba infantil. 
Vols emprovar-te aquest altre jersei? 
Vull una cervesa i unes patates.
Apunti! De primer volem sopa i amanida.
Agafi el peix arrebossat, és fresc d'avui.
Volem una ampolla de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
La casa i l'entorn.
Hi ha algun balcó?
He hagut d'anar a buscar la clau a l'oficina. 
Vingui quan vulgui.
Visc a Tarragona, al carrer de Argenteria.
Podeu fer la compra trucant al telèfon del mercat.
Em podeu donar la meva comanda, si us plau?
A mi m'agrada la truita de patates amb ceba.
A dos euros el quilo.
Per pagar vagi a la caixa, si us plau.
Dintre de la maleta hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Truqueu al telèfon nou-cents deu setanta-sis noranta-cinc quaranta-u
Avui no és possible que la rebi cap metge.
Ara aixequi's, posi's dreta, amb l'esquena recta i camini ben a poc a poc. 
Després de llevar-me, em rento, em vesteixo i esmorzo.
Vaig néixer a Kabul.
Si us plau, on és la parada de l'autobús?
En Julià viu en un loft enorme.
A l'entrada del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
A l'estiu val més no fer esport en hores centrals del dia.
Quan va acabar els estudis es va dedicar a viatjar.
A l'estiu sempre aprofitem per visitar algun museu.
Cada vegada hi ha més gent que vol ampliar els seus estudis.
Doncs podria venir de nou a dotze, si li sembla. 
Si va ràpid a esmorzar, el pot agafar sense problemes.
Em dic Joan. 
El meu cognom s'escriu amb i d'Itàlia i ge de Girona.
Aviat tindrem l'estiuet de Sant Martí.
Fa tan poc vent que el mar sembla una bassa d'oli.
Va anar a viure a Roma el juliol de l'any dos mil dinou.
Bona nit, fill meu. Qui tinguis bons somnis.
Esperi's un minut que li faig el carnet.
Li cobrarem una quantitat.
Què he de fer per instal·lar un ordinador a casa?
Fa huit setmanes que estem casats.
Quants diners té?
Quin món som avui?
I a l'esquerra?
Vaig a fer un examen i torno de seguida.
Ja que tens cotxe, ara renta aquell cotxe.
Paga al setembre.
Puc sortir mitja setmana abans?
A fora hi ha molta gent, i a vegades, gens.
Estic molt millor, estimat.
I la teva mare, està bé?
No em pot visitar avui la policia?
Treu-te la samarreta i posa't aquesta bata.
Sí, vol el pla de vacunació?
Em deixa la targeta blava?
Qui és l'estudiant amb bigoti de la foto?
I té...?
On et fa això?
A quant van les...?
Un sofregit de ceba tendra i una col.
És fresc, el vestit?
Necessito una mida mitjana.
M'ensenya la caixa blanca de l'aparador?
Sí, tinc la foto amb una talla menys, però és vermella.
Faig de botiguer, però soc jo.
Sí, treballo molt a prop de tu.
I a quina edat acabes?
La noia que busquen viu més avall.
El que busqueu és una mirada lluny.
Els diners, els vull darrere la porta.
La seva procedència és aranesa.
Tenir família és una sort.
No sé com es diu així en aranès.
Els mètodes són complicats.
T'agraden els teus amics?
Quina edat que té la teva germana.
Falten mestres i infermeres a Catalunya.
Com es diuen els teus noms?
Els canvis de feina són molt importants.
Cada un li porta flors pel seu sant.
Tenir nens t'ajuda molt a la vida.
Consulta els períodes d'inscripció disponibles.
Pots demanar finançament per Internet.
Cal que compliu els terminis de la convocatòria.
Mitjans i recursos per a trobar feina.
Faci la petició amb el formulari.
El museu t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
Hi trobaràs enllaços a temes que et poden interessar.
Demà finalment vaig a la Universitat.
M'agrada passejar, escoltar contes i llegir novel·les.
És al llit amb el seu pare i la seva germana.
Què li semblaria fer una ruta cultural?
Senyor, doni'm qualsevol cosa.
Quants anys s'estarà a l'hotel?
Miri, tenim problemes, però no estan gaire ben situades.
La sang és molt important per poder-lo seguir.
Hola, bona setmana.
Et presento l'anell.
I la teva mare, com està?
Bon dia per la meva.
Els residents del Regne Unit que isquen del centre han de presentar el passaport.
És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella data.
He procurat que no es trencara el silenci.
L'enemic arribava a mitjan horta.
Avui m'estrén en aquesta ciutat.
El supermercat i les botigues.
Que vol una capsa de cireres!
Té, tens raó de cinquanta?
No cal, senyor.
En tenen, de cucs de pell?
Trobaràs el missatge a l'etiqueta.
Vol passar a l'atac?
No vull una altra mort, aquest m'estarà molt bé.
M'estimo més l'altre color, el de colors.
Me la pots embolicar per mi, per favor?
D'entrada.
Vull una pasta i unes patates.
Per quanta no ha de ser la taula?
Carn a la graella per a tots
Parli'l en català, si us plau, que ja l'entenc.
En vull un de pa i xocolata.
I de fet, què prendrà?
Prendré un drap negre de la casa.
Jo vull sardines a la brasa amb patates.
La música m'agrada gairebé crua.
Volem una tassa de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
Remena-ho tot plegat de tant en tant.
Desitjo que tinguin una relació agradable.
On és la meva?
Està ben comunicat el seu...?
Hi ha sang al pis?
A quina persona es refereix?
Hi ha algun error?
Ara visc en un lloc.
Podem passar per veure el cadàver?
Hi toca el timbre gairebé tot el dia.
No n'hi ha, però hi ha dues opcions molt còmodes.
Aquesta és l'escola de Cardedeu?
I tant que segur que m'agradaria!
Saps on viu el professor de francès?
I també hi ha nens al teu barri?
Aquesta vegada tinc hora a la perruqueria.
Tota la gent és vegetariana.
Al Mercat hi trobaràs fruita i verdura.
Hi ha persones que tenen menjar preparat.
Quatre boles de pinyons.
Em podeu donar la meva informació, si us plau?
Ves a aquella pastisseria, que tenen el millor formatge.
És gaire car el...?
La seva és el millor de la cuina italiana.
És un mestre en cuina francesa.
Aquest noi és molt maniàtic amb el menjar.
A mi m'agrada més el fons negre que el blanc.
A quin lloc van les taronges?
Llista de la zona.
Posi'm un plat d'arròs i un de llentia pardina.
El vol normal o de primera categoria?
Agafi's i ja la cridaran.
M'han dit que la meva dona no és aquí.
Dintre de la sala hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Com més aviat faci el salt, millor.
Tens el cap?
Si vol, li podem carregar la quantitat al seu compte.
Asseguri's que sigui una peça que no tingui nusos.
Vol que li doni temps per demà?
Porta la maleta?
He agafat un ganivet trencat i m'he tallat.
Passa molta gent dreta?
Ja mires de fer una classe d'exercici?
Jo conec un noi naturista que ho fa molt bé.
A mi m'agraden la pluja i la tardor.
Centre de Lleida busca professora de xinès.
Què fan a la seva vida?
El que pinta parets.
Vinc de fora.
Em pot portar al servei cívic?
Els daus de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
La lluna és allà, al costat del vi.
En Julià viu en un castell enorme.
Saps quin és el teu número postal?
Necessito que el rei tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Aquest medi natural està localitzat dins la comarca del Vallès Occidental.
La Mola és la part més alta del Parc Natural.
La Maria juga de nit.
L'esport és una disciplina molt difícil.
La ciutat és molt avorrida.
És un gran honor.
El seu marit és un gran acordionista.
Els mitjons estan molt de moda.
L'acte que més em relaxa és treure a passejar el meu gos.
Hi ha molta generació que escriu, però no tots són bons escriptors.
Aquest any els festivals de Música tenen una programació extraordinària.
En aquest lloc podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
L'Educació en el lleure inclou un conjunt d'iniciatives, moviments i experiències.
Ja he apuntat els fills a les colònies.
El nom no era per a la Joana.
A quina sala esmorza?
Soc en Joan Duran i tenia plans per demà, però no em va bé.
Estic morta de por.
Amb un avió segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Les cireres ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Soc el responsable de vendes.
Em puc fer soci del club?
No, és el meu.
Arriba una hora.
Aquí trobaràs totes les pujades de temperatura dels darrers dies.
Les festes de gener què són?
Per Tots Sants abans estrenàvem l'any.
Em va dir que al mal no hi posés bona cara.
Els vaixells no han sortit per mala mar.
Hi ha pobles que celebren Nadal a l'estiu.
Anem al lavabo solament de tard en tard.
Del darrer any de l'any hi ha qui en diu Cua d'Any.
Per Nadal sempre intento fer uns divendres de festa.
Bona vida, fill meu.
Heu presentat la reclamació fora de termini.
Cada persona del món no s'assembla completament a ningú.
Només la veu, el poema, dissol el temps dels verbs, sotmet l'oblit.
No hi haurà ni passat ni futur. Tot serà lògic. I aquest poema mai no haurà existit.
Pensaments sense paraules... és possible?
Si fa una mica de vent ja vacil·len les estrelles.
Han clos les paraules amb un segell de lacre com una marca de foc sobre el cor.
Ens agrada tenir un senyal que no entén ningú més.
Llegir em va salvar la vida. Escriure li va donar un sentit.
Jo resto pres per la xarxa dels raïls: cor i desig com unes mans lligades.
Si el teu record suplirà la conversa, saber-te lluny no supleix el tenir-te.
Perquè l'amor és una escolta. I tot ressona i canta. Som perquè algú ha parlat.
Ve cap a mi com si cada cop fos la primera vegada.
Només en la mirada la paradoxa.
El sacseig fa matís. Entela la frontera de les coses.
M'agradaria anar al carrer de Montalegre amb autobús.
M'agradaria anar al carrer de Cabestany amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Joana Alemany amb cotxe.
M'agradaria anar a la plaça de Sant Bernat Calbó sense agafar el metro.
M'agradaria anar al carrer de Cretes amb tren.
M'agradaria anar al carrer de la Palma de Sant Genís amb bicicleta.
M'agradaria anar al carrer de Sant Sebastià amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Joaquim Ruyra amb bicicleta.
Hauria d'anar al carrer de la Llibertat número vint-i-tres.
Hauria d'anar a la carretera de Mataró número quaranta-sis.
Hauria d'anar al carrer de Louis Braille número quaranta-tres.
Hauria d'anar a la plaça de la Virreina número seixanta.
M'agradaria anar al carrer dels Cecs de la Boqueria amb cotxe.
M'agradaria anar a la plaça de la Vila de Madrid amb cotxe.
M'agradaria anar al carrer del Moianès amb cotxe.
M'agradaria anar al carrer del Gran Capità amb tren.
M'agradaria anar a la plaça de Sant Pere amb bicicleta.
M'agradaria anar al carreró de les Ànimes amb autobús.
M'agradaria anar al carrer d'en Serra amb trasport públic.
M'agradaria anar al carrer de Claramunt amb trasport públic.
M'agradaria anar al carrer d'Horaci amb tren.
M'agradaria anar al carrer del Correu Vell sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar al carrer del Marquès de Campo Sagrado a peu.
M'agradaria anar a la carrer de la Noguera Ribagorçana amb autobús.
Programa el microones per a dos quarts i cinc de set.
Apaga la tele.
Engega l'aspiradora a les set.
Programa l'aspiradora de l'habitació dels nens.
Atura el microones.
Programa l'aire condicionat de la sala.
Avui a les vuit no engeguis l'aire condicionat.
Engega la rentadora a la nit.
Apaga l'aire condicionat a les vuit.
Programa la ràdio per a la nit.
Avui al matí no engeguis la ràdio.
Apaga el rentaplats a les vuit.
Telefona al Roc Barredo.
Guarda el sis, vuitanta, vint-i-vuit, vint-i-nou, vint-i-nou com a telèfon de l'Aledis Villagra.
Telefona al Dídac Magraner.
Guarda el sis, disset, setanta-cinc, zero, sis, trenta-cinc com a telèfon de la Lis Cuñat.
Telefona a l'Aria Curras.
Guarda el sis, setanta-set, tretze, noranta-cinc, setanta-dos com a telèfon de l'Èlia  Uranga.
Telefona a la Núria Box.
Guarda el sis, divuit, seixanta-sis, trenta-u, zero, set com a telèfon de l'Edna Gonzalvez.
Telefona a la Nura Barbera.
Guarda el sis, vint-i-sis, trenta, seixanta-set, setanta-u com a telèfon de la Chloé Hill.
Telefona al Jordi Barberan.
Guarda el sis, setze, tretze, cinquanta-sis, vint-i-dos com a telèfon de l'Arlet Peñalba.
Telefona a la Lea Blazquez.
Guarda el sis, setanta-set, seixanta-sis, deu, setanta-quatre com a telèfon de l'Aïda Carril.
Telefona a l'Eva Almenara.
Guarda el sis, quaranta-quatre, vuitanta-tres, setanta-quatre, divuit com a telèfon de l'Arlet Echevarria.
Telefona a l'Alix Rentero.
Guarda el sis, setanta-tres, cinquanta-vuit, cinquanta-nou, vuitanta-nou com a telèfon del Bru De La Iglesia.
Telefona al David Munera.
Guarda el sis, trenta, vint-i-vuit, vint-i-set, quaranta-dos com a telèfon de l'Adam Cañas.
Telefona al Cesc Galvis.
Guarda el sis, cinquanta-vuit, trenta-tres, dotze, noranta-sis com a telèfon del Genís Del Rosal.
Telefona a la Maria Irigoyen.
Guarda el sis, vint-i-cinc, setanta-vuit, onze, quinze com a telèfon de la Greta Rosende.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Carles de la Ràpita amb tren.
Necessito un bitllet de tren per anar a Ger dimecres.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a l'Esquirol?
Quan passa l'autobús per Sant Martí Sarroca?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Morera de Montsant amb tren.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilaverd dimarts.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a Palafolls?
Quan passa l'autobús per Abrera?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Godall sense agafar el metro.
Necessito un bitllet de tren per anar a Cabanes dimarts.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a Toses?
Quan passa l'autobús per Foixà?
diumenge hauria d'anar a la Palma de Cervelló.
divendres he d'anar a les Llosses amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Albons?
A quina hora arriba l'autobús de Navarcles?
el dos de juny hauria d'anar a el Soleràs.
A quina hora passa el primer autobús per Xerta el cinc d'agost?
Com puc anar a Santa Cristina d'Aro dissabte a la una?
Quina és la millor manera d'anar a Granollers amb bicicleta?
Vull anar a la Vilella Alta amb bicicleta.
Quant dura el viatge en autobús fins a Mollet del Vallès?
Com ho puc fer per anar a Cabó a peu?
Es diu Carlos: ce, a, erra, ela, o, essa.
El meu pare es diu Manel Pernia: pe, e, erra, ena, i, a.
Es diu Alaia: a, ela, a, i, a.
El meu pare es diu Quel Armesto: a, erra, ema, e, essa, te, o.
Es diu Anaïs: a, ena, a, i amb dièresi, essa.
El meu pare es diu Pere Beiro: be, e, i, erra, o.
Es diu Arlet: a, erra, ela, e, te.
La meva filla es diu Nina: ena, i, ena, a.
La meva mare es diu Fiona Montolio: ema, o, ena, te, o, ela, i, o.
El meu fill es diu Eneko: e, ena, e, ca, o.
La meva mare es diu Màriam Borras: be, o, erra, erra, a, essa.
El meu fill es diu Zayd: zeta, a, i grega, de.
La meva mare es diu Salma Almeida: a, ela, ema, e, i, de, a.
El meu fill es diu Jesús: jota, e, essa, u amb accent tancat, essa.
La meva mare es diu Àgata Georgieva: ge, e, o, erra, ge, i, e, ve baixa, a.
El meu fill es diu Enric: e, ena, erra, i, ce.
Em dic Aleu Parrales: pe, a, erra, erra, a, ela, e, essa.
El cognom és Villalobos: ve baixa, i, ela, ela, a, ela, o, be, o, essa.
El meu fill es diu Rai: erra, a, i.
La meva mare es diu Bruna Arbos: a, erra, be, o, essa.
El meu nom és Txell: te, ics, e, ela, ela.
El meu fill es diu Yahya: i grega, a, hac, i grega, a.
El seu cognom és Cantador: ce, a, ena, te, a, de, o, erra.
El nom és Maryam: ema, a, erra, i grega, a, ema.
Quins van ser els raptors de les sabines?
Quin derivat de l'urani s'utilitza per fer armes nuclears?
Quina era la jornada laboral que feia la classe obrera?
Per què es van aturar?
Com influeixen les accions humanes en la natura?
Quin dia es permet visitar el lloc commemoratiu?
On podem trobar la còpia del Rapte d'Europa?
Què va fer Pere el Cerimoniós?
Qui són els dos personatges principals?
Quin any va desaparèixer el petroli?
Quin any sant es va fer l'Exposició Universal Missionera?
Com volen aconseguir l'objectiu?
Què semblen els pèls llargs al llavi superior?
Què li demanava a les cartes?
A què s'atribueix el declivi del rinoceront de Java?
Qui va fer el Discurs del mètode?
A què li dona un paper important en els esgrafiats Raspall?
Què van fer els mariners de Palos de la Frontera?
Què hi trobem a la tribuna?
Què va sorgir durant la producció?
A quin nom van canviar posteriorment?
A quina edat es pot votar a les eleccions al Parlament de Catalunya?
Com és la columneta?
Què fan els violins a l'inici?
Amb qui va poder comptar Rossini?
Per a què sentia amor David?
Què no hi pot introduir?
Què vibra en el ronc?
Quin tipus d'enregistrament hi van incloure?
Per quina obra va ser substituït el retaule gòtic?
Com és el codi de respecte al rival?
Què feien servir per cobrir el terra?
Amb què era irreverent la seva obra segons la seva família?
Qui va fer el discurs?
Quins adorns més hi podem trobar?
Quines poblacions d'ungulats van descendir?
Amb quins municipis unia a Barcelona la línia?
Com era nomenada la pel·lícula en la publicitat?
On té els seus orígens la intrusió dels temes sagrats en el teatre?
Quants ciclons tropicals aconseguiren l'estatus d'huracans?
A partir de què els investigadors intenten derivar l'estructura d'una proteïna?
Què presenta a l'os temporal el canonge?
De quina forma descriuen els contractes les peces?
De qui és l'obra Nit de lluna?
Qui va construir l'edifici del palau on van ser descobertes les pintures?
Quantes arrels tenen les equacions de segon grau?
Quins mètodes no indica el paràgraf anterior?
Com perceben algunes espècies el geomagnetisme?
On es produeix la llet?
A qui li va presentar Werther?
Què són les concentracions de massa?
Quina distancia hi ha entre Lowestoft i Aldeburgh?
A qui va donar la mare el rosari?
Quina és la part més extensa de l'obra?
Quin dia Kaspàrov va anunciar la retirada de la competició professional?
Quina és la roca metamòrfica més coneguda que presenta calcita?
Què va suposar a Catalunya el modernisme?
Quan va ser batejat Pedro?
Quin comportament mostren els mascles?
A qui pertanyien les banyes?
De què depèn la magnitud del descens?
Què es pot utilitzar per diferenciar els cometes?
Què hi ha a la plaça central?
Quin àcid contenen les farines?
Què caracteritzava aquestes peces?
Qui va fer les pintures que decoren la volta?
Com era la disposició en l'Eocè?
De qui és l'escut que hi ha al centre?
Quin tant per cent de viatges es fan en cotxe?
Qui va pintar Hamlet i Horaci al cementiri?
A qui li va interessar el tema?
De quin any són els dos darrers panells?
A quin diari treballaven?
Cap on va evolucionar el seu estil gòtic?
De què formaven par aquestes escenes?
Qui desconeixia el nom del pare d'Higini?
Cap a on van continuar avançant?
Des de quina època s'usen cranis en aquestes obres?
Qui va admetre haver-lo colpejat?
Quins termes no s'utilitzen en la classificació de les carbonatites?
Sobre què es munta el llenç?
Quina necessitat va tenir?
Qui escrivia llibrets en púnic?
Quin romanç recullen les escultures?
Quina és la seva obra de joventut més important?
Quan van emetre l'informe?
Amb què va completar la decoració de la capella?
Qui podrien ser dels dos homes i les dues dones que llegeixen?
En quin museu podem veure Plany sobre el cos de Crist?
Quins dinosaures van crear només?
Què van atacar els catalans?
De qui és típic el meló?
Qui va realitzar el sarcòfag de Santa Eulàlia?
Què van establir per Itàlia?
Com s'anomena aquesta fase?
Què hi trobem en aquesta sala?
Què comparteixen aquestes estrelles?
Què incloïa l'Hongria Reial?
Què ha estat comprovat a partir d'estudis en minerals sintètics?
Quins dubtes van sorgir després de l'aprovació de la llei?
Quina malaltia pot produir el talc si conté asbests i és inhalat?
Quina infecció podria passar desapercebuda per una tolerància excessiva?
Qui va publicar un llibre amb tots els contes de Calders?
Com es deia el fill de Bassa?
Què no digereix completament el panda vermell?
Com són els terrenys on estan els ramats a Nova Zelanda?
Com resulten les partícules en forma oxidada?
On està la figura de Crist clavat a la creu?
Com queda definit cada personatge?
On és el personatge jove masculí?
Quina escola de pintura va ser una de les més importants del món?
Qui afirma que el rei ja no controla completament el país?
On està l'estació Gaudí?
Quina mida té la rata arborícola de cresta roja?
On queda atrapat el patogen que ha estat absorbit per un fagòcit?
Quan es va estrenar Macbeth?
Amb què estan rematades les torres dels apòstols?
Qui va impulsar la revisió del gòtic?
Quan va ser recuperada la pintura?
Quins textos conté la segona i darrera edició?
Com apareix vestida la noia?
Qui és el nebot d'Owen Lars?
Què fa que els arcs s'elevin més quan l'espai s'estreny?
Quan es va establir el matrimoni a Bruges?
Quina acollida va rebre l'òpera?
Com romanen les cèl·lules quan manquen gens "no essencials"?
Amb què deixen alguns lleons jugar a les cries?
Per què fluctuen els ingressos per càpita?
Qui pot fer visites gratuïtes?
Què hi ha al fons de la cripta central?
Quan va romandre al càrrec?
Amb qui sortia a la nit?
Com és el terra de l'atri?
Qui rebutja que Jesús sigui Déu?
De quin tipus de lliscament es tractava?
Quin programa ha estat abandonat?
Què fa que Mercuri hagi estat menys estudiat que els altres planetes?
Quin volcà va entrar en erupció un any abans?
Quin gest feia Jesús durant el Renaixement?
Què hi havia per acreditació del llibretista?
Quin recorregut feia Antoni Gaudí?
On era la tassa?
Què és la matriu?
Quin dia es va estrenar?
Com eren venuts els píxels?
Què va crear per la central del metro de Londres?
Com es van transferir les línies?
A quin teatre es va estrenar?
Què explorava amb l'escultura?
De què parlava Puig?
Per què li van fer la pensió vitalícia?
Qui la va dirigir?
Com és el fons que aconsegueix Velázquez?
Què es produïa gràcies a la fotosíntesi?
Per què s'enviava un missatge al pare per notificar-li la notícia?
De quina idea s'aparten els capitells?
En quina forma va reflectir la natura?
Quantes varietats presenten paraules entre parèntesis amb lletres vermelles?
Què hi trobem al centre de l'obra?
Quan perden les ales les reines?
Quin tipus de depredadors són els gossos salvatges?
A quin segle pertany l'obra?
Com és el pelatge hivernal dels uapitís?
Per a què s'han usat els trànsits lunars?
Per quin nom es va canviar la ciutat de Bizanci?
Què implicaven les visites pastorals?
Per on està distribuïda l'espècie de tortuga carei?
Qui està vestit de bisbe al retaule d'Huguet?
Quan van decidir les propietàries enderrocar la finca?
Qui va realitzar el daurat dels sepulcres?
Per què es traslladà Rubens a Roma?
Què és la crònica de sant Jeroni?
En quina Catedral és la capella de la Pietat?
Com s'identificaven els guerrers professionals que aparegueren a Tula?
Per qui està signat el Vas François de circa?
Quan va ser trobat l'esquelet d'adult?
Quants remers hi ha per embarcació?
A qui va encarregar el gremi un nou retaule barroc?
Quina flor adorna les espigues de blat de la part dreta?
Com és el paisatge de primavera?
Qui era el rei de Tebes?
A qui protegeix la Declaració Universal dels Drets Humans?
On estan situats els discos de vidre que constitueixen la màquina?
Quan van imposar els francesos la gabella?
Quantes representacions es van realitzar?
Per quines províncies es van distribuir els actes de l'any Rodoreda?
Quin diàmetre té la càmera del simulador?
Com es compilava en ambdós casos?
Què es van conformar al congrés?
A què estava vinculada la seva pintura de joventut?
Amb què estan relacionades les primeres investigacions sobre l'ascens ebullioscòpic?
Com es reflecteix la jerarquia del grup en les zebres?
Què són els pobles de la mar?
Què va fer repuntar l'economia a Barcelona en aquesta època?
Què necessita Fígaro per casar-se?
Què és diferent en cada grup de sirenis?
Com eren les famílies en el temps de Cerdà?
Què es vol augmentar amb aquests canvis?
Qui va impulsar una campanya per l'excavació del lloc?
Quan comencen els capgrossos a desenvolupar la coloració verda dels adults?
Quina és la regió dels Països Catalans amb més potència d'energia eòlica?
Quin és un dels principals minerals formadors del famós jade?
Com són les voltes de les galeries del nou claustre?
Com s'anomenen els intermedis de transferència de grups?
Qui va ser un dels socis fundadors?
A què s'adapta la capella per a la seva construcció?
Per a què s'utilitzen les màscares les Noves Hèbrides?
Sobre qui té un gran afecte el vell comte?
Quina va ser la primera dificultat?
Qui va rendir la ciutat de Tarragona?
En quina política econòmica té influència el llibre?
Quina tècnica quirúrgica es feia servir per curar la tuberculosi?
Què va suposar per a Cartago la pèrdua de Sicília?
On és el cor dels pagesos?
Quan es publica una edició crítica dels cànons penitencials?
Com estaven decorades moltes de les capelles de les piràmides de Núbia?
De què s'havia d'assolir una reconciliació segons Maragall?
Quan va escriure Schubert la missa?
Com és la conquilla que presentaven els animals pertanyents al tàxon dels ammonits?
On s'observa l'escut d'armes?
Per qui va ser conquerit el sud de la península Ibèrica?
Qui tenia la cama gangrenada?
De què és sinònim l'orquestra?
En quantes ordres s'articula la façana?
On està situat el retaule?
Què hauria de vèncer l'òpera a França per utilitzar un tema bíblic?
Qui va descobrir Tritó?
A quin Institut d'Ensenyament Secundari va ser enviat Linné?
On es va restringir també el tabac?
Quan van ser acabades les dues torres?
Qui era el virrei de Napoleó a Milà?
Quines escenes ja s'havien rodat al Palau Reial de Caserta?
Qui va dissenyar el palau on vivia Rafael?
Des de quan està present l'agnosticisme?
A què tendia Dioclecià?
Quin és un tret característic del pal·ladianisme nord-americà?
A qui acostumava a no cobrar el barquer?
Com és l'existència que adquireix l'orquestra?
Quina actitud tenen les mans de Maria en l'escultura?
Què tenen els contenidors i caixes de l'estança?
Qui va fundar l'agència publicitària Zen?
Quines són la més autèntica realització del veritable amor?
De qui va heretar Rossini el gust pel concertant?
On es troba la figura de Crist?
Què va atraure la vila nova?
On s'apunten els votants tradicionalment per poder votar?
Què es deixava sentir a les seves obres?
Com va néixer el mot tanc?
Qui li podia haver atribuït el nom d'Anaclet?
Quina imatge hi ha a l'absis esquerre?
Quan és la temporada d'aparellament?
A qui s'ha de donar les cries?
Com estava quan es va embarcar cap a Tunis?
Quina porta és la més antiga de la seu?
On podem veure la taula de Sant Jordi i la princesa?
Què van eliminar en aquesta restauració?
Qui va aportar novetats sobre aquest punt negre?
Quina plataforma es va constituir?
Per a què feien servir el greix de les balenes?
On va estar exhibit el cartell?
Quan va passar al Louvre?
Què requeria el procés de clonació?
Com està format el laberint?
On situen l'esdeveniment certs exegetes?
Per què la reina va fer executar el comte per rebel·lió?
Com és considerat el Museu Arqueològic Nacional d'Atenes?
De quin color és el mantell de Maria?
De quina família és l'apol·lo?
Què s'hi va inventar a Alcoi?
Quantes estacions hi havia al primer tram?
En quin tàxon van incloure el Velociraptor?
Quines regles van discutir els alumnes?
Què redueix parcialment l'activitat oxidativa de la llet?
On era l'habitació tancada on van muntar l'interferòmetre?
Per què es van concentrar simpatitzants dels activistes i vaguistes?
On està situat el laberint octogonal?
On s'observa una curiosa combinació?
On va estudiar Marga Richter piano?
A qui és accessible l'art segons Kandinski?
Quins trens circulen a la línia sense conductor?
On va aconseguir el jove treball d'apuntador?
Quantes estacions té actualment la línia?
Què és la imitació?
Per qui ha de ser interpretat el rol principal?
Com és la planta de l'absis?
Quants homes formaven l'exèrcit borbònic?
Com són les dimensions del Pantocràtor?
Com està l'església de Santa Maria de Montargull avui en dia?
On fou trobat l'exemplar original de l'arqueòpterix?
Quan va ser assassinat Lincoln?
Què conté el gravat?
Amb què reaccionaven el ferro i l'urani en la Terra primitiva?
Quina afició destaca entre totes les que tenia Lluís?
En què està ambientada la història de l'òpera?
On està situada l'estàtua eqüestre de Sant Jaume?
On romania durant el dia?
Quin és l'origen de la llegenda?
A qui va demanar ajuda el Bisbe d'Urgell?
Com s'ha deduït la data de naixement de Robert Campin?
Qui són els protagonistes de l'obra?
Quan es reuneixen els lèmurs nocturns en grups?
Què cobreix el monyó del membre perdut en els urodels?
Des d'on arribaren els ratpenats al continent australià?
On van situar la taula?
Quants satèl·lits de Júpiter són regulars?
Qui tret era distintiu del triceratop?
Quina era la llengua vehicular del Mediterrani oriental?
On ha estat introduïda l'espècie?
Què ha declarat solemnement a Unió Soviètica?
Quan va guanyar popularitat i reconeixement?
Qui dona suport a la tesi que l'obra és de Jaume Huguet?
Qui va fomentar l'art del vitrall en tots els seus edificis?
On van portar espècimens d'arbre del pa els britànics?
En quines declinacions va sobreviure el cas locatiu indoeuropeu?
Què es col·locava en l'obertura del cap?
On està situat aquest espai al mig del nucli històric?
Per a què han estat convidats els protagonistes?
De què formen part les portes de bronze?
Qui hi apareix en el vas atenenc?
De quina època és el Call de Barcelona?
Com estan els hemisferis d'Urà vora els solsticis d'estiu i hivern?
Què va perjudicar de l'illa el bestiar movent-se lliurement?
Qui era bisbe de Vic?
On es va refugiar Plantin?
Quan es va proposar una altra teoria?
Per a què estaven adaptades les seves dents?
Què està en construcció a part de les rescloses?
Quantes estacions tenen correspondència amb altres línies?
Quan va haver de vendre gran part de pintures i antiguitats Rembrandt?
Què classifica al mont Fuji com a volcà gris?
Què va canviar parcialment Rossini en la seva obra?
Què deixen passar els núvols que s'obren sobre Déu?
Quan solen buscar menjar els rinoceronts?
Quan apareix la princesa en escena per primera vegada?
Per què es caracteritza l'estil Barroc?
Quin és el primer producte aïllable que prové del tripèptid?
Quin any es va inaugurar una nova sala per a exposicions temporals?
Com són la majoria de les mutacions genètiques puntuals dels virus?
On està construït el terrat de la casa Batlló?
Quina extensió tenia el Jardí del General?
Per què visitaven molts italians la ciutat d'Atenes?
Què tenien els artistes grecs del segle d'or?
Què crea l'espai en l'obra l'Adoració de la Trinitat?
Per a qui resulta extremadament nociva l'acidificació de les aigües?
Per què està formada la capa de preparació?
A qui va traspassar el Govern d'Espanya la infraestructura ferroviària?
Com es pot situar l'estil galant?
Per què resultava conflictiva la renovació a causa del deteriorament que patia?
Quan va ser declarat Monument Nacional d'Espanya?
Qui organitzà diverses expedicions a la vall?
Quant de temps va ser assetjada Barcelona?
Per què barreja Modest Cuixart l'oli amb llimadures metàl·liques?
De quines obres va prendre Rossini fragments melòdics?
Quantes barques han arribat aquest agost a les Illes?
Quan es pot il·legalitzar un partit segons la llei de partits espanyola?
Quin és l'objectiu prioritari?
On va presentar un recurs Carles Puigdemont?
Com és la decisió que ha pres Anna Simó?
Quants ciutadans marroquins calculen els historiadors que van ser reclutats?
Quin dia es presentarà el Consell de la República?
De quina llei exigeixen que es desenvolupi el reglament?
On es fa el congrés?
Com és l'excusa que el tribunal posa per no tractar el cas?
Qui és el primer tinent batlle?
A qui exigeixen mesures per eliminar accidents?
Quantes obres hi haurà a l'exposició?
Qui és l'advocat de Cuixart?
Com han explicat les dades?
Com enregistra Google converses privades dels usuaris?
Qui prepara la sortida sense acord?
Com pot aprovar una llei per lectura única el parlament amb la reforma?
Qui va implicar-se en la campanya contra l'independentisme?
A qui acusen de voler suprimir el grup?
Com es diu l'advocada de l'estat?
Què s'està transformant des de la tardor?
Què ha demanat que es compensi Mulet?
Quina prospecció feien els intel·lectuals al diari?
On no es tornaran a emetre les imatges?
Qui es fa càrrec de l'escenificació de l'acte?
On s'ha produït l'intent d'estafa?
Quants punts conté l'acord?
Què introdueix el decret segons Competència?
Quants volums tindrà l'obra?
A qui donaran la medalla d'honor d'or a la institució?
Per què volen què respongui Rajoy al ple extraordinari?
Quin altre director d'un mitjà informatiu ja ha estat interrogat?
Per quina malaltia estava ingressada la dona que va morir?
Quin càrrec havia ocupat Germà Gordó?
Què dirà Rajoy en la seva resposta?
Quan serà la manifestació contra els atemptats?
Quants treballadors vol acomiadar CaixaBank?
Quants punts de sutura diuen que li van fer a Engels?
Quan estima la companyia aèria Delta que es cancel·laran nombrosos vols?
Com es diu el lletrat que porta la defensa en la causa?
Amb quin país limita la vall del Jordà?
Quantes vocalies controlarà Eines de País?
En quin mitjà s'han de fer els transports?
Per què està aïllada la consellera Dolors Bassa?
Qui és el director general de Residus?
Quina és la professió que exerceix Xavier Vinader?
On s'ha ubicat l'operadora pública Barcelona Energia?
Des de quan tenia immunitat Oriol Junqueras?
Què ha denunciat la dona holandesa?
Sobre qui va escriure piulades el veí de Reus?
Qui comanda les tropes de l'Exèrcit Nacional Libi?
Per què Brussel·les ha denunciat Espanya?
Per què ha creat el Parlament d'Estònia un intergrup?
Com es diu el dossier que publica avui VilaWeb?
Què ha qüestionat Espadaler?
Què sol·licita en la resolució el Consell General d'Occitània?
Qui domina el Kurdistan Meridional?
On és Quim Forn?
De què està en contra Josep Borrell?
Com van arribar a la independència els Estats Units segons Borrell?
Per què volia accelerar els tràmits parlamentaris el govern conservador?
On han trobat els advocats els arguments per a desmuntar el relat acusatori?
Quina revista impulsa el manifest 'La nova cultura per la república'?
Què va denunciar la Inspecció de Treball?
Quants euros acumula el Banc Central Europeu en bons?
Quina és l'aposta que ha fet Ada Colau?
De qui vol aconseguir l'adhesió l'Associació de Municipis per la Independència?
On han posat Ciutadans la imatge de Junqueras i Puigdemont?
Qui havia presentat esmenes a la totalitat del pressupost?
Amb quanta antelació s'haurà d'avisar als interns de la seva expulsió?
On ha fet les declaracions Riera?
Què han corejat els assistents?
Què diu Vilalta que s'ha d'abandonar?
A quin lloc de control s'ha fet l'intercanvi de presoners?
Què volen ocupar simbòlicament els manifestants?
Què empara als empleats interins?
Quin barri registra l'increment més gran del lloguer?
Què volia evitar Camps?
De què diu Homs que ha de tenir memòria Catalunya?
Com ha sigut la disminució de personal administratiu de l'estat espanyol?
On tenia una plaça de jutge Vidal?
Per què Torra no pot fer la primera reunió de la taula dilluns?
Com suposa Maragall que haurà de governar?
Quins països ja ha visitat Puigdemont?
Com és el jersei que porta l'ultra que es veu als vídeos?
Quants incendis actius hi ha?
De quant estava embarassada la dona desnonada?
On és l'agrupació de Puig?
On ha estat inclòs Pere Vicent?
Per a què és la campanya de la Plataforma per la Llengua?
A quina productora es van enviar factures falses?
Qui presentarà la Marató de l'any que ve?
On ha fet l'acte final el Pacte Nacional pel Referèndum?
Què defensa el sindicat?
Què no vol facilitar Rivera amb l'abstenció?
Quant temps han tractat els ratolins amb dabigatran?
Què va intentar fer Foment?
Qui havia organitzat el debat electoral?
Què vol ampliar Podem en l'Acord del Botànic?
On haurà de situar el dèficit Madrid?
Què empara l'acció dels dos joves?
De quins tipus de vaixells s'ha prohibit la navegació?
Amb què s'enfronten els manifestants als antiavalots?
Quin salari mínim recomana la Carta Social Europea?
Quant temps han tingut habitatges buits les entitats sancionades?
En què es transformarà el parlament si guanyen els independentistes?
Quants dies trigaran les maniobres militars?
Quina pena implica el delicte de prevaricació?
Qui relleva del càrrec de president de la Generalitat a Artur Mas?
Quina tàctica de propaganda utilitzen els grups ultres?
Fins quan suspèn Moscou l'aplicació del pacte?
Per què ha organitzat la vaga el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans?
On està l'eslògan Més que un club?
Quan vol Àgueda Micó que es conclogui l'acord?
Què no ha admès el Tribunal Constitucional?
A qui han escrit una carta diversos sindicats, associacions i càrrecs electes?
On estaven els artefactes explosius?
Quants nois han sigut detinguts per la violació d'una jove?
Quantes cançons cantarà Maria del Mar Bonet?
Com s'ha tancat la sala una vegada aprovada la moció?
Per què ha obert la fiscalia d'Agrigent una investigació?
Quan es va llegir l'informe jurídic al ple de la cambra?
Quantes mensualitats es poden demanar al llogater com a fiança?
Per quin cas està sent investigat Germà Gordó?
Què duien els agents de paisà?
Quins dirigents han signat l'acord definitiu de governabilitat?
Per què s'investigava a coordinador de Mossos per la República?
Quantes actuacions dels Mossos s'estan investigant?
On s'utilitzen les bateries de ió-liti?
Per què es van iniciar les protestes al Líban?
Per què ha desaprovat Valls a Ada Colau?
Què sol·licita a la cambra Laura Borràs?
A quins fiscals va treure Manuel Moix de la investigació?
Què volen formar Som Alternativa i Procés Constituent?
Com és la simptomatologia que presenta el pacient hospitalitzat per listeriosi?
Fins quan pretenen esperar-s'hi els manifestants?
Sobre què ha aprovat debatre el Parlament de Catalunya?
De qui s'atribueix el concepte de la neutralitat de l'espai públic?
De quin banc és president Josep Oliu?
El fum de les xemeneies de les químiques afecta els tarragonins.
Els magatzems de Creu Roja s'han buidat força en dos mesos.
La domperidona és un medicament molt poc conegut.
Molts periodistes s'han dedicat a oferir una visió renovadora i positiva.
Hi ha dades del curs que no es restauraran.
Els arquitectes tècnics en actiu perdran totes les condicions derivades del seu títol.
Els torturadors van aconseguir que renunciés a les seves conviccions.
Els arxius històrics custodien documents importantíssims.
Les lleis castiguen els actes inadmissibles.
No era un activista i mai va tenir cap càrrec polític.
Les bases del concurs inclouen informació idèntica.
Les seleccions nacionals convoquen els seus jugadors.
Fa anys que va editar el Primer Anuari del Circ Català.
Circular a més velocitat fa que la contaminació sigui menor.
A la Cerdanya es practiquen molts esports de neu.
La tardor és la millor època de l'any
La llanxa de salvament del port es va ocupar del rescat.
Acostuma a haver-hi retallades cada any.
Cada empresa ha de presentar una sèrie de dades a l'Administració.
Les sales de l'edifici són fosques i petites.
El seu espòs va ser detingut per la policia.
Necessitem una imatge d'una amanida.
La permanència de Ciutadans al Parlament era qüestionada per molts.
El tema econòmic és prioritari per a la selecció.
Al tròpic hi ha més gent necessitada que a casa nostra.
Pobles i ciutats estan carregats de signes identitaris.
Es dona molta importància a la qualitat de la salut mental.
Aquest mes hi ha concerts.
La fugida és l'opció menys recomanable.
Cada elector diposita el seu vot en una urna
La venda de periòdics ha caigut en picat.
Has d'entrar per un dels dos edificis d'embarcament.
Els higròmetres mesuren la humitat.
Les parelles de tenis no solen ser parelles a la vida real.
La reforma protestant va donar lloc a la Contrareforma.
Els secretaris dels partits no tenen necessàriament formació en temes agrícoles.
És una persona que ha viscut a l'entorn rural.
Per a l'independentisme seria millor una confluència de forces.
Dues entitats privades van acceptar una quantitat de diners.
Cada setmana es juga el 'darrer partit'.
Li agrada comunicar-se amb les persones.
A les escoles ensenyen a travar bé els pensaments.
Té la il·lusió de ser capellà.
Costa trobar per Terrassa algun edifici dels que van ser fàbriques tèxtils.
Una exposició continuada a l'aire lliure fa augmentar la sensació de fred.
El nou estat independent comprèn més territori que el Vaticà.
El món cada vegada té líders més mediocres.
Aquí hi ha diferents dades sobre aspectes laborals.
Xavi Sarrià és un cantant valencià.
Durant l'èxode jueu molta gent de talent es va perdre.
Es gasten els diners en fer concerts i s'obliden de la salut.
Com bé sabeu, tot va començar quan va dimitir.
El sector serveis és el més afectat per la crisi.
Els altres no faran les coses difícils.
Han rebut ajut tant de l'exterior com de l'interior.
Les curses de braus ja fa anys que estan prohibides a Catalunya.
Moltes noies es dediquen a escriure contes professionalment.
Caixa Catalunya ven la meitat de les filials d'assegurança.
Els ha dit que facin tots els possibles per arribar al seu objectiu.
La festa de Sant Medir és una de les més arrelades a Gràcia.
La posidònia es troba en risc de desaparèixer.
Tot el que escrivien a l'aula eren dictats o còpies.
Caldria reflexionar sobre el funcionament de les activitats complementàries.
La igualtat requereix accions, no només paraules.
Ell és l'únic candidat que pot ser investit.
És impossible fer més escoles encara que siguin necessàries.
Els col·legues ajuden, però la nostra fortalesa depèn exclusivament de nosaltres.
El País Valencià utilitza drons per transportar material sanitari.
Els comensals estan en un lateral.
Hi ha referents celtes, com els noms dels personatges.
Una gran part de la societat espanyola vivia en la pobresa.
Cada quatre anys, un equip de futbol guanya la copa mundial.
Són tan importants els matisos, que hem de tenir-los en compte.
Antonio és un gran sommelier.
De cap manera es podia interpretar que hi havia foc al Serrallo.
El futur Govern hauria de prioritzar solucionar el problema de l'habitatge.
Les esquerres havien decidit no fer pactes.
La defensa vol que la justícia belga s'ocupi de tot el procés.
També opera a altres ciutats asiàtiques.
Durant aquests anys, els verds van iniciar-ne dotze.
Per formalitzar els tràmits, el secretari del Col·legi disposa de sis dies.
La parcel·lació provisional de les illes vindrà especificada al corresponent projecte de parcel·lació.
La Comissió Territorial d'Urbanisme es reunirà aquest dijous.
Un projecte d'ampliació és una tipologia de projectes.
Després d'un determinat temps, s'obté la qualificació.
Eduquem als nens per la pau i la justícia.
Encara no s'havien respost les sol·licituds d'alguns estudiants.
Si el té amagat, és que està desactivat.
Van acceptar-ho perquè la policia tenia competències per fer-ho.
A la seva obra, les dones hi tenen un paper rellevant.
Sèneca és un dels filòsofs més destacats de l'Imperi romà.
Volia atrapar-los amb una xarxa.
És el temps previ a la mort.
Aconsegueix millorar-ne tres aspectes.
Han augmentat els accidents a les vies interurbanes.
Té una qüestió relacionada amb el tema de la classe.
Les principals dades macroeconòmiques estatunidenques mostren fragilitat.
Des de la finestra veiem les branques d'un gran roure.
Maó és la capital de Menorca.
La parella de gegants representen els pescadors i els pagesos.
La paciència és la mare de la ciència.
Això s'entén fàcilment, es visqui o no com ho viuen ells.
Lídia Heredia i Francesc Mauri parlen dels rellotges solars.
Costa trobar un centre especialitzat en fotografia.
Un receptor rebia les ones de ràdio transmeses per l'antena.
Abans la celebració de la Diada era diferent.
Ens hem inscrit a les activitats esportives municipals.
Des d'allà es veu perfectament el Montnegre.
Els incendis al bosc alteren la natura, la nostra veïna.
El dolor que sentia a l'esquena li impedia continuar.
Cal haver-se matriculat de l'assignatura objecte de reconeixement.
Els graduats comencen una nova etapa plena d'oportunitats personals i professionals.
La boira més densa la vam trobar a la darrera baixada.
Una drecera és un camí més curt que et porta al mateix lloc.
Les cases eren bastant grans i estaven situades a un barri suburbial.
Per veure el vídeo, cal connexió a internet.
Aquest val de compra té una validesa d'un any.
Les posicions del passat del president i institucions es mantenen igual.
De les masies de la zona forestal només en queden les runes.
La sol·licitud del descompte es pot fer per internet.
Hisenda estableix unes dates concretes per pagar els impostos.
Els representants han estat criticats per les xarxes socials.
La infància és l'època més innocent de la vida.
El socialista plora perquè s'ha fet mal al dit.
Les dinàmiques tenien com a finalitat crear cohesió de grup.
Messi tenia la pau necessària per continuar sent el millor.
Segons que ha dit Artur Cebrià, tot va anar de meravella.
Pere Vila ha estat doctor del Gavà.
Els independentistes estan a favor de la independència de Catalunya.
Amb aquest Pla podrem elaborar polítiques per a la gent gran.
Les habitacions on ens vam quedar a passar dues nits tenien llits individuals.
La bicicleta és un vehicle de dues rodes sense motor.
Davant de tots els quadres s'ha posat cinta vermella.
És una dimensió molt particular.
Durant els bolos podríem menjar melmelada.
Eslovàquia és un país d'Europa on es parla una llengua eslava.
Quan parlava, es notava que era català.
El Servei de Parcs gestiona les sol·licituds de subvencions.
El personal de seguretat del Departament de Salut ha de subministrar les dades.
Aquest programa inclou una única despesa elegible.
Conquerir un territori és l'objectiu de qualsevol exèrcit.
En el bosc sempre hi havia escombres.
La foscor i la solitud són coses que poden espantar.
El meu pare està jubilat des de fa anys.
Els alumnes sortiran al patí tots al mateix temps.
Recordaven la seva llengua, els seus costums.
No pot ser que faci això perquè té molt de control del cavall.
Els nostres negocis seguiran diferents camins.
Tenen la intenció de tornar-nos esclaus.
La tecnologia per rastrejar animals és una altra.
Aquesta nit entrarem a l'institut McKinley acompanyats del seu director.
Tu deus saber-ho, si és el teu germà.
Ell no serà present al casament reial.
Potser hauria d'enfadar-me, però em fa molta alegria.
La llança estava rovellada.
La conversa va ser molt controvertida.
La llegenda Sant Jordi és una mostra de valor i coratge.
Quan em mori, estarà mirant-me.
Els estrògens també reben el nom d'hormones femenines.
Ens casarem a l'església del poble.
En el plató s'està enregistrant un debat polític.
No deuen ser molt amics si es pixen a sobre d'ell.
Això és diferent del que ens va ensenyar a fer ma tieta vella.
Tenen la certesa que les trucades són falses.
Perpinyà cancel·larà els actes el Sant Jordi.
A Europa n'hi ha més exemplars femelles que mascles.
La Patrulla de la Mort es dedicava a consumir drogues.
La llei salarial del teló té un fonament teòric.
Acostuma a fer bon temps els caps de setmana.
Si vostè ve, el nostre enemic holandès parlarà.
Tinc dret a una explicació per poder entendre el seu impressionant potencial.
Tinc la camisa tacada.
Ha fet plans a llarg termini.
Un xoc frontal pot provocar lesions greus
Als nostres clients els agrada el que els oferim.
Un selló és la part de la bicicleta on el ciclista s'asseu.
En lloc d'un mercat, hi hauria una àgora.
Durant la Gran Guerra van morir milions de persones
Les pràctiques de Senda poden tenir la durada que cadascú vulgui.
Amb el joc de les petxines per tot Sarrià s'acaben les proves.
Sense aquesta organització, probablement més delictes quedarien impunes.
Dibuixar i editar imatges digitalment.
El que avui és d'una manera demà pot ser d'una altra.
Els cascos blaus estan molt motivats i equilibrats emocionalment.
La melmelada de figa amb cacau és ideal per farcir pastissets.
Tinc moltes coses a dir contra aquesta classe de gent.
Confiança és un equip de futbol de la ciutat d'Aracaju.
Entre dos mals, sempre triarem primer el pitjor.
El Galliner és un centre de formació teatral.
El tomàquet es pot preparar de diferents maneres per a fer-ne conserva.
El parc Francesc Macià acollirà durant dos dies un seguit d'activitats.
De moment només tenim un candidat a cap de Govern.
La gihad ocupa moltes pàgines de les enciclopèdies.
Els cavalls del rei corrien a l'hipòdrom de Derby.
Prefereix les sabanes abans que els matolls.
Tità no és l'únic satèl·lit que hi ha al sistema solar.
A les dones no els agrada ensenyar les cuixes a les xarxes.
La germana gran va governar durant molt de temps.
El castell va ser venut.
Abans pertanyia a un altre estat.
El fabricant determina amb quina freqüència s'han de canviar els eixugaparabrises.
Les dues versions no eren del tot iguals.
Les mostres poden contenir errors.
Els nens acostumen a guardar-se les pomes per l'endemà.
La porositat té un gran efecte en l'àrea superficial de les partícules.
Loja és una província de l'Equador.
Per aquests detalls ignorem amb exactitud a quina època pertanyen.
Té més de quatre mil milions d'anys.
Les curses de sac es realitzen al pati de sorra.
Els seus avantpassats van robar als guerrers.
Carles regnava la part oriental.
La Universitat de Bolonya ofereix estudis de lletres.
Els remugants triguen a digerir els vegetals.
La bruixeria va deixar una empremta important en la cultura popular.
En un judici oral es practiquen les proves proposades per les parts.
Només va tenir dos fills.
Els governadors impedeixen que els territoris posin en pràctica les polítiques de Hitler.
Al Nord d'Àfrica hi plou, a l'hivern.
Les plantes que es reprodueixen sexualment també tenen gàmetes.
Disposar d'aquesta eina els ha costat molts anys de treball.
El propietari es va amagar en silenci mentre es produïa el robatori.
Una fotografia és molt més explícita que un quadre.
És l'hora de l'alta política.
Actualment és director general del Gran Teatre del Liceu.
La cambra treballa per millorar la competitivitat del teixit empresarial.
Torra descarta convocar eleccions.
Quan coneixem la ubicació, hi podem arribar més ràpidament.
Els directius no arriben ni a una cinquena part del total.
El Tribunal Constitucional atura les lleis promogudes pels independentistes.
Alguns municipis catalans no disposen d'aigua corrent.
El jutge va deixar en llibertat a Junqueras i Sánchez.
La querella contra Torra fou promoguda per la justícia espanyola.
No s'han tallat els contactes amb Marta Rovira.
Amb tot, ha admès que hi ha “coincidències”.
Hi havia més d'un centenar de manifestants antifeixistes.
Vull que Catalunya no tingui res a veure amb Espanya.
No és una rebel·lió col·lectiva
Van acusar el propietari de l'explotació ramadera d'homicidi en primer grau.
La base de tot coneixement és el coneixement intuïtiu.
Els empleats demanen a la direcció un augment de sou.
La líder de Ciutadans no creu que el projecte del govern sigui factible.
Han demostrat que estan a l'altura, i això ens té decebuts.
Al final veuríem que aquí tothom va a la seva.
A cada costat té la seu d'una institució.
Aquest dilluns ha hagut de respondre les preguntes de Catalunya Ràdio.
En alguns enclavaments, la pedra volcànica hi és molt present.
La cooperativa s'articula en tres grans àrees de treball.
Amb les ulleres és possible distingir els dos vaixells.
El nivell cultural era molt elevat.
Els laboristes no volen que el Regne Unit surti del bloc europeu.
Va ressenyar molts articles en temes com aleatorietat i entropia.
Les proteïnes terapèutiques s'han utilitzat tradicionalment en un subconjunt dels tractaments mèdics.
Originalment, en el fris hi havia unes figures completes.
Les carbonatites i el marbre tenen característiques comunes.
Moltes persones segueixen religions sincrètiques com el rastafarisme i l'església baptista espiritual.
Un llibre no ha agradat gens a alguns sindicats de policia
Puigdemont no anirà al Parlament Europeu per si es reactiva l'euroordre
Maten un gos d'un tret
Un segell d'Enciclopèdia Catalana acollirà la novel·la guanyadora del Sant Jordi
El govern turc fa xantatge a Europa
Tot i la votació Colau imposarà el seu criteri
Les institucions presentaran recurs davant la decisió del senat
Una pregunta desmunta els arguments de Rajoy
No es podrà fer campanya durant les pauses del judici
No es farà una llei per protegir a la gent que alerti de corrupció
Aquest any els premis Cavall Verd han recaigut en dos homes
Reguant va fer l'acusació en sortir de la declaració
La fiscalia afirma que els presos polítics tornaran a presons catalanes
La vaga s'acabarà divendres
La negociació del nou Botànic no té data de començament
Poc després del piulet van confiscar el mòbil a Coma
Desacord sobre qui ha de negociar a la taula
La Marxa dels Vigatans ha estat suspesa
El camí fins a Estrasburg serà llarg
Els Bombers han hagut de sortir moltes vegades
Els dos grups van mantenir actituds pacífiques
No s'han de lamentar més víctimes mortals a Gaziantep
Partits catalans presentaran un recurs a la decisió de la Comissió Europea
Els mossos ocupen el Banc Expropiat
Prorrogada la possibilitat de votar per correu
Reguant està contenta amb la proposta
El govern espanyol ja té data per començar les obres
La immunitat diplomàtica podria evitar que processessin a la primera dama de Zimbàbue
Les fotografies exposades provenen de diversos països
Colau anirà fent acords amb diferents formacions
El poder judicial podria ser jutjat
La reacció de Rajoy confirma la seva decepció amb els resultats
El govern va ordenar que es retiressin fons de dues entitats bancàries catalanes
La notícia encara no ha estat confirmada pels republicans
Els regidors demanaven un augment superior
Ja hi ha director pel Festival de Pallassos
Al compte hi havia sis milions d'euros
Recórrer la sentència comportava carregar amb els costos del judici
El capità d'un dels vaixells no entén el motiu de la captura
Rajoy va parlar de la immersió en un míting a Catalunya
Tots els convocats han confirmat la seva presència a la reunió
Encara falta una setmana per al ple que es defineix com a decisiu
Torra està d'acord amb la demanda dels populars a la Junta Electoral
Rafael Català va atacar al jutge que defensava l'absolució de la Manada
Els costos de la defensa dels detinguts són pagats per una caixa de solidaritat
Els familiars havien estat amenaçats
Encara no hi ha una llei per l'eutanàsia a Catalunya
La Botiga de VilaWeb obrirà també els diumenges
El president islandès va fer un discurs al parlament del Quebec
Es podrà veure futbol català a la Xarxa
Els tres partits han trencat les negociacions per formar govern
Rajoy diu que no pensa respondre la carta
El vot dels independentistes serà a favor de la suspensió dels diputats
Hongria deixa via lliure perquè els sirians arribin a Alemanya
La Crida dona suport a una llista a les generals
Les declaracions al judici pel cas han tornat a fer obrir les investigacions
Els Castro segueixen governant Cuba
El Maresme ja ha escollit el consell comarcal
El jutge va comunicar la seva decisió al Parlament
Catalunya haurà d'aplicar retallades a un dels seus serveis públics bàsics
La majoria d'escocesos volen romandre a la Unió Europea
La Generalitat i la Moncloa s'asseuran a parlar
La cancellera alemanya guanya aliats a les eleccions bavareses
El govern espanyol vol finançar les delegacions a Berlín, Londres i Ginebra
Ha estat impossible que Foment i Pimec arribaren a un acord sobre la representativitat
Veïns de segona residència acudeixen als seus habitatges a la Costa Daurada
Colau obté el vistiplau de tots els grups
El Centre de tractament de residus del Vallès està sota sospita
Torrent rep la notificació de la suspensió de Puigdemont
Jordi Cuixart i Txell Bonet declaren que ja en tenen prou amb un fill
Jordi Lara ha publicat un nou poemari a Sant Cugat
La Crida Nacional per la República celebra la seva inscripció com a partit polític
La responsabilitat en els operatius dels Mossos ha estat admesa per Puig i Soler
La Moncloa desconeix quan es farà pública la sentència
Oltra demana al senat que aprovi la llei valenciana de canvi climàtic
Espanya ha estat condemnada pel Tribunal Europeu de Drets Humans
Té tot el sentit del món permetre que Sánchez sigui president
Hi ha hagut una disminució important en la petició de presó per Millet
El Parlament Europeu escolta el discurs del rei contra la independència
La nova seu de l'Agència Europea de Medicaments serà a Barcelona
El congrés constituent se celebrarà més tard de la data inicialment prevista
Catalunya prohibeix als estudiants d'Andorra realitzar les pràctiques al seu territori
La Fiscalia té accés al Palau de la Generalitat
Hi ha un descontrol total sobre els comptes de la Generalitat
Els casos de coronavirus declarats a Itàlia estan per sota dels reals
Les ballades de sardanes desapareixen de la cultura popular catalana
Hi ha risc d'explosió als aeroports i l'estació de tren de Londres
La premsa britànica ignora les idees de Borrell sobre la unitat del Regne Unit
Podem té poder de decisió
La lluita armada entre el govern filipí i els rebels maoistes continuarà indefinidament
A Sant Jordi la venda de llibres és nul·la
Ribó veu inviable la creació d'una empresa pública municipal d'electricitat
Els parcs d'atracció de Disney reben visitants
Barcelona s'implica en la producció d'energia renovable
Les eleccions no s'avançaran
Al govern iraquià hi ha dones
El parlament està en mans del Tribunal Constitucional
Salut demana als sanitaris jubilats que deixin de sol·licitar la tornada al servei actiu
Els ciutadans francesos intervindran en una consulta
Casa Àsia ocupava l'Antic Hospital de Sant Pau
Empar Moliner va gravar un vídeo cremant la constitució espanyola
