Hola, vull fer-me càrrec del club.
Si vol jugar a futbol, reservi pista en aquell ordinador.
Els amics que ens fan la vida més fàcil.
Com han de ser els amics que t'han de fer?
La meva dona de huitanta anys encara balla com si en tingués díhuit.
Les coses i els dies que marquen el nostre temps.
A quina escola dina la gent habitualment a la ciutat on vius?
De vegades li canviem la roda del cotxe.
Ara vostè pot venir, si vol.
L'albarà el tinc sobre la taula.
Vol que t'ajudi?
Ha treballat alguna temporada en una botiga?
Tinc trenta mesos.
Ja fa estona que em fa molt mal el cap.
Esperem un altre curs i això ens fa molta il·lusió.
És la seva primera vegada?
He caigut per les finestres i no puc posar el peu a terra.
Fa molt de fred que es troba així?
Com es diu el teu??
I l'altre no?
És un poble petit amb molta llum.
Si no es troba gaire bé hauria d'anar al dentista.
Quant costen els cotxes?
Té ulls madurs?
També podem oferir-li pa congelat.
Quant val aquesta quantitat?
Es vol emprovar la cartera, senyor?
Si vol que l'atenguin, ha d'agafar la.
Soc l'amo de la botiga.
Treballo de divendres a dissabte, i el diumenge descanso.
En aquesta zona hi ha una farmàcia.
Agafo el tren fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Senyora, on vol que li deixi la??
El meu, posi'l a la prestatgeria del mig.
La seva dona és andalusa.
Té casa al poble on viu i al del costat.
Tinc parents que treballen a l'Àfrica subsahariana.
Cal tenir empatia amb els clients.
No s'assembla gens als seus veïns.
Saps on viu aquesta??
És catalana, de trets andalusos.
L'home va tenir molts fills.
Va ser autònoma durant molts temps, però ara és funcionària.
És una feina molt meticulosa.
Com puc demanar...?
S'han habilitat diferents vies d'inscripció per tot Catalunya.
Aquí trobareu ajuts, ajuts, premis, beques i cursos.
Com puc fer una...?
Servei d'assessorament professional
Aquí tens el calendari d'activitats que han organitzat els equipaments.
Consulteu el programa de totes les activitats a l'agenda en línia.
És una inversió de gran impacte.
Per dinar portarem trossets de formatge i fruita.
M'agraden les comèdies romàntiques, les musicals i les d'acció.
Què t'agrada més, el jazz o el bàsquet?
Cal anar-hi amb cura.
Si us animeu, voldria reservar una habitació doble.
Molt bé, Senyor.
Queda una fila, però és molt endarrere, a les últimes files.
A la tornada han de portar una jaqueta per si fa fred.
No, fins aviat.
Et presento la solució.
Tinc cinquanta fills.
L'onada de tramuntana es desferma a l'horabaixa.
Dels meus peus isqueren llàgrimes espesses.
Recorda que cal portar la maleta sempre que isques de casa.
Potser caldria que trenquéssem la barrera.
Em deman si aquest comportament és correcte.
El primer dia de vacances i ja m'avorrisc.
Vol alguna informació més?
Té molts cirerols?
Necessita una resposta?
Sí, voldríem una dona de pell negra.
Trobaran tot el que necessiten a la tenda de roba infantil.
Que estrany, no trobo l'adreça!
Vagi a pagar a la presó, si us plau.
L'altre diu que es pot encongir una mica.
Com et van, els meus?
Té, aquí tens el cap embolicat.
Posi'm un ganivet i un suc de taronja.
Hola, vull un pastís, amb la llet natural.
Una xocolata amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural.
He demanat fa temps una aigua sense gas, per favor.
Hi ha tant de temps que no el sento bé.
De veritat li porto el compte, senyora.
Agafi el pa arrebossat, és fresc d'avui.
L'escalivada torrada i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
Agafa una bossa, home.
Jo faré coses a la planxa.
Primer has de pelar la carn i tallar-la ben petita.
El transport és imprescindible per a la salut.
Què us agradaria fer en aquest moment?
La natura i l'entorn.
Busco un habitatge de lloguer per aquesta zona.
Lloguem habitatges amb dret a cuina.
Sí, hi ha un lloc amb un mirall.
La informació i l'entorn
A l'escola sopem cada dia a la terrassa.
Sense comptar el saló, la cuina i el lavabo, tenim dues habitacions.
A més, té un central.
Hi ha un lloc ben gros, amb penja-robes i calaixos.
Vas sovint amb nosaltres?
La zona u és la línia de color vermell.
Viu a Girona, a la vall de Sant Miquel.
A prop de casa hi ha un forn de pa.
A la biblioteca del barri.
Al supermercat hi trobaràs productes de proximitat i ecològics.
Al restaurant hi trobaràs el peix més fresc.
Tria el producte que t'agrada i te'l portem a casa.
Us recomanem de comprar sempre el vostre local.
Vinc a buscar la família de la meva mare, que no ha pogut venir.
A tu t'agrada el.?
Jo no menjo mai carn per principi.
Les amanides admeten un munt de preparacions diferents.
Les fulles seques no li agraden gens.
Jo sempre poso poma al coll.
La paraula em puja al cap.
A quina zona del mercat puc comprar un tall de congre que sigui ben fresc?
Una mica de llet descremada.
Vol que li'n porti una altra més gran?
Què hi posa en aquell...?
Li hauré de cobrar unes comissions per la gestió.
La meva roba és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
No pateixi, de veritat resoldrem el seu problema.
Ja ha donat d'entrada el servei a la companyia?
De vegades, hi ha un contestador automàtic per a avaries i emergències.
Hola, ja era millor que vingués, senyor fuster.
I el veurà com el voldrà?
No es preocupi, la pot visitar la policia de guàrdia.
Oh!
Tregui's la màscara i estiri's aquí.
Sí, estic asseguda tot el temps.
Li convindria fer un escalfament suau, per exemple natació.
Les faltes i els dies
D'això, sopem plegats aquest vespre.
Es necessiten voluntaris per treballar en un càmping de la Costa Brava.
El treball cura malalts.
Sí, soc jo, l'assassí.
Com s'hi va a viure el pare?
De cop que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
La culpa és sobre les ampolles d'aigua.
No tinc prou lloc al pis per a tots els meus llibres.
Em pots dir la teva??
Si tens un apartament turístic, pots guanyar molts diners.
A l'exterior del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
Tenim espais emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
És un entorn natural de gran bellesa.
La Joana no té cap raó.
Les cames li van jugar una mala passada.
Abans del que en dèiem caminar per la muntanya.
El que més li agrada d'aquest paio és viatjar.
Anar al gimnàs sempre és interessant.
Els textos en català de vegades són difícils de trobar.
M'agraden les coses de misteri.
A l'escola sempre aprofitem per visitar algun museu.
Per Setmana Santa, al Palau fan missa de Bach.
Hi ha bons punts de visita.
Estudiar s'ha convertit en una forma de lleure més.
T'agraden les tècniques manuals?
Hi ha pocs mestres aficionats a la costura.
I després què fa, al.?
Un cop que miro si podem canviar l'hora.
Només he tingut ganes de menjar un entrepà en deu minuts, i he hagut de tornar-hi!
Menjar i beure són les opcions preferides dels turistes.
Atenció, el menjar el volen molt poc fet.
Et presento el meu Garriga.
Va bé aquesta!?
Vol que li ensenyi el nom?
Cada dia hi ha més onades de calor.
El dia està ennuvolat.
Els casos de vent fort cal anar amb compte amb el foc.
Ja fa temps que no fa fred a l'hivern.
El viatge de Setmana Santa és molt traïdor.
Fa tan poc vent que el paisatge sembla una bassa d'oli.
No tens manera d'arribar a l'hora.
El primer de desembre és festa.
Ja m'agradaria fer teatre, però amb la feina que tinc no m'ho puc permetre.
Els professors només t'atenen presencialment als matins.
La Joana no recorda mai en quin lloc viu.
