- Simplificar i millorar la gestió de l'impost.
Així com l'obligació d'aquella de cooperar amb.
Constitucionalment acceptables a l'hora d'aplicar-lo, evitant.
Estableix que respecte als ens locals l'Oficina té les.
Que s'han examinat, pel que fa a l'Administració.
Se sotmet a dictamen, són de caràcter preliminar o.
Promoure l'acció de la justícia en defensa de la.
En general li correspon la funció de protegir i.
Sens perjudici d'allò que s'ha exposat.
Control, reconeixent sempre el caràcter preferent de.
D'aquestes potestats al director o directora adjunt no mereix.
Concrets interessos en joc i respectant els principis que permeten.
Que ha de regir les relacions de l'administració amb els.
De res, cal posar de manifest el diferent grau de publicitat dels.
Mesura que autoritza la divulgació de la identitat de persones.
Règim d'accés a les resolucions que les adopten és.
Mecanismes d'autoregulació, exigeix indefectiblement el.
En tot cas, cada departament té una secretaria general.
Centres docents que expedeixen títols estrangers.
Aquest cost es determina aplicant alguna fórmula valorativa de general acceptació.
Iniciativa per a fer debats específics.
Aquestes intervencions tenen un temps de quinze minuts.
Aquesta periodicitat no pot ésser superior a un mes.
L'exercici de la qual habiliti la titulació que els hagi estat exigida.
Corresponents per acreditar el nivell de coneixement de la llengua catalana que.
Caldria reconsiderar aquesta qüestió.
Mitjançant unitats de seguretat ciutadana, gestionar la Sala Regional de.
Ports comercials, pesquers i esportius que no siguin d'interès general.
Aquesta Ordre entrarà en vigor l'endemà de la seva.
Motius concrets pels quals s'atorga la distinció, i una insígnia.
En aquest moment estem fent feines de manteniment.
Per tant formalment s'ha observat la tramitació prevista legalment.
Accedir a tots els serveis i dependències de la Direcció General.
Alhora s'han de designar els respectius suplents.
Les embarcacions pesqueres gaudeixen d'un dia de carència.
Finalment a l'expedient es troba l'informe del Gabinet Jurídic Central.
Els ajuntaments afectats han de participar en la dita redacció.
Segregació parcial per agregar-se a un altre municipi.
Organitza i gestiona el Registre d'Aigües.
El sistema universitari de Catalunya constitueix una realitat amb segles d'història.
No es requeriran garanties addicionals a l'empresa sol·licitant.
La tutoria l'han de realitzar persones especialitzades i amb experiència empresarial.
El president és escollit entre els membres del jurat.
Actuacions empresarials a finançar en instal·lacions de caràcter social.
S'aprova el Reglament de selecció de personal de l'Administració.
Pública de l'Administració de la Generalitat, i es fomenten.
També es poden exigir reconeixements mèdics.
Dotacions per a millorar el transport sanitari.
Aquest assentament s'efectuarà a la fi l'exercici.
És l'aplicació concreta dels èxits aconseguits en la recerca.
Posteriorment, es procedeix a la seva normalització i tractament estadístic.
El contingut del Projecte de decret no planteja cap problema de legalitat.
La gestió del padró s'ha de fer per mitjans informàtics.
El càrrec de gerent és incompatible amb la condició de regidor.
De manera singular d'aquelles ciutats que comparteixen amb la capital de.
La ciutat de Barcelona gaudeix del règim jurídic especial.
Hagin estat declarats de valor històric o artístic, i.
Inspeccionar els serveis i les obres municipals, mitjançant les.
Altres administracions públiques, les quals accions ha de ratificar el.
Del Districte en els supòsits que estableixin el Reglament.
Tipificació s'ha de limitar a les matèries en què.
Les entitats a què fa referència aquest article poden.
En la prestació del servei a què fa referència.
Ciutadans poden fer ús del procediment arbitral municipal regulat per.
El Reglament orgànic ha d'establir el nombre, la.
En aquest supòsit, l'Ajuntament pot.
Pública o privada, i el Consorci és propietari de llurs accions.
Modificació de zones verdes o espais lliures correspon a la.
Per al repartiment de les càrregues urbanístiques, s'admet la.
Sigui suficient per a cobrir aquestes contingències.
Inclou la vigilància i la sanció de les infraccions a totes les.
Seguir el que estableixen les ordenances municipals.
Sancionador i elevar a l'Administració de la Generalitat les.
En la societat i evitin la discriminació per raó de sexe.
La gestió, si no hi ha conveni, dels que tinguin caràcter.
Les persones, sense haver obtingut les autoritzacions corresponents, d'acord.
S'estructura d'acord amb el repartiment de funcions de l'organització.
Les consultes populars per via de referèndum d'àmbit municipal són consultives.
El Consorci d'Educació de Barcelona estarà dotat de serveis jurídics propis.
La versió aranesa té caràcter oficial.
Aquestes modificacions s'han de fer respectant l'ordenació comarcal vigent.
En tots els casos s'ha d'aplicar el principi de proporcionalitat.
Els càrrecs de president i vocal de les meses electorals són obligatoris.
El conseller primer o consellera primera és membre del Govern.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, la sol·licitud s'entén desestimada.
No es dicten els signes de puntuació.
L'encàrrec de redactar-lo, s'ha de preguntar explícitament a.
Política lingüística, estableix diverses mesures de foment.
Han de mantenir la distribució de còpies de la mateixa obra en.
Pel·lícula parlada o subtitulada en català computen com a.
Acreditin l'exhibició i distribució de pel·lícules.
Parlamentari d'Esquerra Republicana de Catalunya i grup Mixt, va.
Proposició de llei tindrà caràcter supletori.
De cooficialitat si ho disposen els seus estatuts.
És la que pot determinar la forma en què la llengua.
Desproporcionada respecte a d'altres, no solament no aniria contra el.
Exclogui l'ús normal de l'altra llengua oficial.
Comunicacions que expressen la referida vinculació.
Ciutadans, se'n dedueix implícit el deure d'aquests d'arribar.
El català, com a llengua pròpia de Catalunya, és.
Coherentment, reconeix a continuació que ambdues poden ser.
Necessàries per a garantir el coneixement i l'ús normal.
Del preàmbul no sols per parlar en temps de present.
Haurà d'identificar el legislador ordinari competent, si bé.
El text de la Proposició de llei que dictaminem és.
Justícia, ens remetem a allò que exposarem en tractar.
L'Administració de Justícia, l'Alt Tribunal declarà.
Autònomes assumeixin competències respecte de tot el.
Com a Cossos Nacionals, la qual cosa comporta la necessitat d'un.
Com a mèrit fins a sis punts i únicament serà.
Organitzatives específiques i és titular de totes les.
Persona que ha de ser interrogada empra una llengua desconeguda per.
Eclesiàstics i no exclou cap altra llengua que aquests vulguin.
Intervenció és producte de la voluntat expressa.
Ens referim a institucions arbitrals tals com el Tribunal Arbitral de.
Generalitat tenia plena competència per regular l'oficialitat.
Per tant, es considera constitucional tant l'articulat de la Llei de.
D'oficialitat del català i el castellà, establint-se un.
Prestació del servei militar i declarava la validesa de totes.
Accedir als registres públics en la llengua oficial en què.
Concloure que s'ajusta a l'ordre constitucional.
Que utilitza el precepte únicament indica el caràcter.
Preveu que el català s'ha d'utilitzar "normalment".
Que conté únicament recorda l'existència d'un.
Vincula igualment a les necessitats de la seva tasca docent, val el.
En el cas que ens ocupa, de garantir una presència.
Lingüístic que aquesta ha de respectar abasta tant el.
Hem de recordar, d'acord amb el que hem argumentat en aquest.
Fàcilment que l'aplicació de la norma portés a.
Limitada i que la seva col·laboració no suposa que sigui.
Competència per a establir que les advertències.
Per executar accions polítiques i tota l'activitat.
Igualment, ha entès el Tribunal a la mateixa Sentència.
Tracten de les diverses col·laboracions que el Govern ha de promoure.
Que dictaminem disposa que l'incompliment de les previsions de.
Veu que és molt difícil esbrinar quines seran les.
Concessionaris de llurs serveis han d'emprar el català en.
En aquest cas, el significat de "normalment" donaria al.
Poden arribar a normar les relacions entre persones jurídiques.
Que també tractaré de referir-me, el present vot.
Aquests efectes la Generalitat impulsarà la modificació.
D'excloure l'incís de constant referència.
Competència lingüística opera per sobre de la.
Els drets i les prerrogatives reconeguts per aquesta llei són renunciables.
Els comptes anuals estan subjectes a auditoria.
Igualment es farà amb els possibles compromisos de venda.
Als efectes de còmput es comptabilitzarà com un sol vot.
Aquesta consideració s'ha de tenir en compte necessàriament.
Sol·licitud va tenir entrada en el registre d'aquest Consell.
Dedicat als consells de col·legis professionals i es divideix.
Modificacions parcials de què ha estat objecte en mèrits.
Professionals i que aquests darrers són, sens dubte, un.
Tinguin la facultat d'exercir una professió, per compte.
Perquè el seu exercici se sotmet a una sèrie de.
Considera que han de tenir en les circumstàncies en les quals.
Ha de ser una referència breu, que no entrarà en.
Coincideix substancialment amb el mateix concepte elaborat per la.
Mitjançant una llei, d'acord amb el que preveu l'article.
Professions que deriven de títols acadèmics.
Considera que són títols oficials i amb validesa a tot.
Contempla la possibilitat de desenvolupament reglamentari de les.
General que es dota d'una organització estructurada per.
Discriminatòria; que estiguin justificades per raons.
També l'ha acceptat en algun cas concret, com en el de.
Aquest apartat estableix una excepció.
Autonòmic pot decidir en quins supòsits i en quines.
D'una corporació professional i les normes que emanen.
Esmentades, i és especialment intensa quan la norma incideixi.
Tracti en l'interès públic, atesa la seva especificitat.
Reglat, encara que continuen deixant al Govern un ampli marge de.
Sigui la seva singular naturalesa jurídica, és clar que.
Regulació de drets, el contingut essencial dels quals està.
Tutela que no podrien exercir atesa la garantia jurisdiccional de la.
D'una nova professió com a col·legiada, entenem.
Afavorir una determinada actuació d'aquestes entitats és.
Mateixos requisits en una professió que, fins al moment, té.
També excepcional, però sense que la recolzi cap.
Associacions professionals i també a facilitar el procés.
Tasca com a ponent exposant les raons en les quals fonamento les.
Següents del Projecte de llei, la decisió de convertir.
Amunt, estan igualment subjectes a la reserva de llei, per raó.
El fitxer té una estructura centralitzada.
Aquesta observació es fonamenta en les següents consideracions.
La tutoria individual és element essencial en la tasca educativa dels centres.
Nomenament i cessament dels membres del Consell serà publicat en el.
Les sessions ordinàries tindran, si més.
Anys, es conservaran amb els documents als quals facin referència.
Que tinguin atribuïdes competències sobre la matèria.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya pot proposar les mesures que escaiguin.
El Consell de l'Audiovisual de Catalunya elaborarà anualment l'informe.
I comprovació de les dades necessàries per adoptar la.
La compareixença dels candidats proposats davant la comissió no és obligatòria.
Aquest acord es va notificar a l'associació arrendatària i al sotsarrendatari.
Descripció dels fets en què s'emmarca el procediment de revisió d'ofici.
La competència per a iniciar el procediment i exercir la revisió d'ofici.
La segona no hi va presentar al·legacions.
Lleis i altres disposicions normatives, va acordar d'emetre.
No han dubtat a considerar-los com a part integrant de l'anomenada.
Va habilitar per a la seva elaboració i aprovació al.
Els estatuts s'hauran d'interpretar d'acord amb la.
Resulti de les característiques de la corresponent norma.
Regulació, que examinarem en cada cas.
L'instrument constitucionalment adequat per reformar lleis.
Que és aquella en la qual apareix d'una forma més.
Escatir quin és el concepte de nació que pren.
Sobreentenia; d'una banda, perquè el preàmbul de.
Compatibilitat del binomi integrat per la Constitució, que és.
General del dit règim foral es durà a terme, en el seu.
Connexió entre la norma constitucional que habilita per a.
Anava a ser sotmès poc després al referèndum.
Una via que els facilitava prescindir de.
Fou la tantes vegades esmentada disposició addicional primera.
Hauria de contenir l'Estatut de la comunitat autònoma.
Constitucionalitat del seu contingut versarà sobre els.
Que l'Estatut ha d'establir, i la previsió d'un.
Qualitat i a accedir-hi en condicions d'igualtat.
Entre l'Estat i la religió, que comporta l'impediment.
Alhora, és un mandat genèric que els poders públics.
Dels pares que, quan així ho sol·licitin, els seus.
Als poders públics de promoure les condicions per a garantir.
Fonamental a rebre informació per part de la ciutadania sigui.
En aquest sentit, quan són els poders públics les.
Catalunya, atribució competencial que contradiu l'article.
El problema a què fem referència és fruit de la.
De l'Administració i donar-ne compte a les Corts.
Electoral, tal com va posar en relleu la coneguda Sentència.
L'obligació d'adequar l'ordenació.
D'ésser publicats en el Diari Oficial de la Generalitat.
L'"Administració de Justícia", es fa.
Units a la independència amb què s'ha de desenvolupar.
Judicial al territori autonòmic, però no s'integra en.
En relació amb el que disposa la disposició addicional.
Possibilitat que les comunitats autònomes assumissin.
La constitucionalitat del precepte no ofereix dubtes si es posa en.
Consultiu centrarà la seva atenció en l'article.
Tribunal ha assenyalat que la definició d'allò.
Estat desitjable d'acord amb criteris d'una major.
A deixar oberts els preceptes constitucionals que atribueixen.
Passa a tenir una identitat pròpia i que és qualificada.
En aquesta línia interpretativa, cal recordar que per.
Moltes ocasions, la relació entre ambdues lleis ha estat més.
Que són complementàries o instrumentals amb relació.
Podria produir-se un salt qualitatiu important envers la situació.
Permet assegurar la seva constitucionalitat.
Les aigües passen per més d'una comunitat autònoma.
Aquest precepte és constitucional, haurem de fer referència.
Vista de les transformacions tecnològiques que s'estan.
En la mesura que ens trobem davant d'administracions públiques.
Que es complementen, cosa que no pot succeir en altres casos.
Els tributs sobre els quals la Generalitat tingui competències.
Constitueix una actuació ordinària que de cap de les.
Privades- podria oferir dubtes respecte a una eventual col·lisió.
Reforma no s'incardinen dins de la conceptualització que.
S'ha de tenir en compte "la situació nacional d'ocupació".
No és operatiu i s'hauria de reforçar.
Econòmiques que s'acompleixin majoritàriament a.
Competencial de què disposa l'Estat per intervenir-hi és.
La competència prevista a la Proposta de Reforma fa.
Proposta de Reforma inclou com a competència compartida, a més.
Generalitat i l'instrument emprat és un mecanisme.
Amb una matèria en la qual l'Estat no té.
Generalitat, l'Estat pugui concretar les bases mitjançant.
Respectin els requisits que havíem indicat llavors i que.
Mitjans tècnics i operatius necessaris, no podent-se-li.
Afectar la seguretat jurídica en el moment de la seva.
Són el Govern de l'Estat i les Corts Generals, els quals.
Generalitat i això ho poden fer també les altres.
Nivell de confusió que caldria aclarir per evitar caure en.
Les normes europees no exclou que la legislació estatal de.
La regulació de les eleccions al Parlament Europeu és.
Cap objecció no hem de realitzar a aquest.
General, per tal de reconèixer la constitucionalitat d'aquests.
Tarragona està condicionat per l'exercici que faci.
Amb una altra redacció i fent ús dels mecanismes propis.
Especialment quan es tracti de normes bàsiques o orgàniques.
El desenvolupament regional i sectorial i estimular el creixement de.
Estatal per reconduir el sistema a un model coherent mitjançant.
- La Generalitat té competència normativa i.
Constitucionalitat i hauran de ser les dues entitats implicades les.
Per tal de valorar la constitucionalitat del model en el seu conjunt.
Diferenciat de competències, ni gaudia d'un règim.
D'excloure la possibilitat de propostes de reforma de petita.
La forma que ha d'adoptar el legislador estatal per fer.
Legislador estatal, perquè no seria vàlid un.
Oficial i del passaport, requereix per a la seva eficàcia la.
D'autonomia de Catalunya, que va ser el que va donar caràcter.
Catalanes per aprovar i el segon a lleis estatals ja aprovades.
Aquesta reforma hauria d'esperar que es volgués.
A més, aquesta aprovació hauria d'anar.
Ni tampoc és aplicable l'habilitació que preveu.
Sí que apareix en la Proposició de reforma de.
Al legislador estatutari se li encomana la tasca d'atribuir.
Aquesta evidència no resulta alterada per l'anomenada funció.
S'haurà de tenir en compte la jurisprudència.
Estatutària, encara que pugui disposar d'un ampli marge de.
Paraula "Nació" es fa referència a l'Estat.
Afecten qüestions com ara el concepte de ciutadania, els drets.
Problema de cohonestar aquesta prescripció amb les de.
No ensenyaments de religió no suposi cap discriminació.
Reconeix que la competència per establir els ensenyaments.
Fer-ho en idèntic sentit al contemplat en la reforma.
La disposició addicional novena, en fer referència a.
Suprem respecte al recurs de cassació amb la qual cosa queden.
Forçosos, perquè això dificulta la mobilitat a.
Mitjançant la interpretació dels criteris que serveixen.
Convé a més en aquest punt recordar amb caràcter.
S'ha fet referència en el paràgraf anterior, són.
Però aquestes parts no es troben en situació de plena.
Indicacions poden ser de diversa naturalesa.
Qualifica expressament la competència de la Generalitat com a.
Per tant aquests apartats són inconstitucionals.
També és inconstitucional l'apartat.
Essent l'execució en relació amb el compliment.
Activitat que s'emmarca en el títol competencial de.
D'apuntar, transferir és transmetre la titularitat de la.
Al procediment, són diferents els previstos per als estatuts i.
En el text del Dictamen que té com a objecte la Proposta de.
Normes tenen rang de fonamentals i són tributaris del màxim.
O amb diners públics, no és cert, al modest criteri del.
Finalment, per si algú sostingués la idea que el dret.
Entre la Constitució i els furs desaparegui perquè no.
Dret a l'autonomia de les nacionalitats, cosa que pressuposa la.
Constitució recull la disposició addicional primera, en.
Condicionada pel cas concret que es resolia, del Tribunal.
I l'ordre públic hi ha una enorme similitud en la.
Rellevant- a favor de la redacció que no singularitza les.
D'aquesta, es va iniciar el procés de reintegrament i de.
I del present Estatut seran reconegudes i actualitzades les.
Que això mateix pot provocar inseguretat jurídica.
De la cambra catalana, exposa l'interès d'emprar.
Del nou Estatut, cosa que implicaria el reconeixement d'un.
Comissionat de les Corts Generals, ho fa sense cenyir-ho a una.
Competencial està regulada en els termes d'exclusivitat.
Precepte del vigent Estatut d'autonomia recull les competències.
Una zona de confluència que afecta, fonamentalment, la matèria.
S'afirma la dimensió prestacional del dret, cosa que.
La Generalitat, sens perjudici de la necessitat d'articular.
S'hauria de preveure la seva consideració com a.
Aquest subapartat es refereix a una matèria relativa a.
A cada Comunitat Autònoma a establir diferents límits.
La seva participació té caràcter vinculant per a.
En conseqüència, per no fer impossible trobar.
Que, en aquest cas, compta també amb l'element afegit.
Abordarem en primer lloc els preceptes que, a parer nostre, són.
Qüestionat, només podria tenir lloc al si de la Comissió.
Absolutament coherent que la Proposta de Reforma vetlli pels àmbits.
Sense tenir en cap cas efectes de suplantació de la capacitat.
Reflectir en els saldos de les balances fiscals de cada Comunitat.
Del conseller senyor Jaume Camps i Rovira, que ha comptat amb.
Absolut com s'han d'articular concretament els principis.
Autònomes, tenen pacífica cobertura en el marc.
Respecten a bastament les formulacions dels models de finançament.
D'esforç fiscal que realitzi Catalunya.
Cas de les hisendes locals, la Constitució és encara.
Generalitat de Catalunya i l'Estat estableix les bases.
Ens preguntem com podria ser d'altra forma, o dit d'una.
Les competències estatals que es predica al Dictamen per les.
Posició en el sistema de fonts, de les quals deriven.
Dins dels límits constitucionals que, com hem assenyalat, són.
L'aprovació final palesa que l'estatut és.
Plantegin amb relació a la distribució territorial del.
El Tribunal, quan s'ha trobat davant d'una controvèrsia.
En conclusió, la regla de l'autonomia funcional és.
Exercissin determinades competències sobre els recursos humans.
Les que estableix l'Estatut orgànic del Ministeri.
Comprendre el model hem d'interpretar conjuntament la.
Poder assumir competències relatives a la hisenda general de.
Constitució situa en un lloc rellevant una llei orgànica.
És excessivament il·lustratiu, les esmenes dels.
Excepcions i la Constitució no planteja un model únic.
Forma prevista com a Proposta de Reforma, així ho estableix.
-Reforçar la posició de la Generalitat com a part de.
La Proposta de Reforma ha de respectar les competències.
Desprenen de la jurisprudència apuntada.
Deriven de la relació amb altres competències.
Local estableix per a la Generalitat de Catalunya.
Els quals no es projecti l'excepció o singularitat.
Ha de ser interpretada i aplicada en funció d'aquestes.
Les consideracions anteriors esdevenen encara més rellevants.
L'Estat, en qualsevol forma imperativa, a reformar les lleis.
Referint, òbviament, a la disposició addicional novena.
La qual la Proposta de Reforma planteja un nou escenari estatutari.
Centres habilitats per emetre l'informe facultatiu de segona opinió.
Aquests permisos poden ésser puntuals o periòdics.
Sobre la composició i funcionament del Consell, conté.
Parlamentària, que no pot continuar si els esmentats preceptes.
De tots els aspectes que resulten necessaris per a la seva.
Mitjançant aquestes, el Consell garanteix.
Que distingeixen o rebutgen la distinció entre ambdues.
Aspectes a les característiques materials que acabem.
Per impugnar les lleis de la seva pròpia assemblea.
Se sap, en la preceptiva publicació del dictamen del Consell.
De llei sobre la qual se sol·licita dictamen.
No només pel subjectivisme que comporta, sinó també.
Pel qual s'aprova la refosa en un text únic dels.
O hagin prestat serveis equivalents durant almenys tres anys; i.
És un dret que inclou no només l'accés al càrrec.
Del seu mandat serà en qualsevol cas de nou anys.
Obstant això, s'observen algunes imprecisions en el seu.
L'esmentat caràcter vinculant els que vulneren la.
Un primer aspecte a considerar, d'acord amb el criteri que acabem.
Part d'això, aquest supòsit de legitimació és.
Evitar aquest problema s'ha suggerit doctrinalment la utilització.
Que l'Estatut no conté més referències al moment.
D'un nou termini de presentació d'esmenes que siguin.
Aquest nou dictamen pogués ésser sol·licitat.
En segon lloc, no podem oblidar que en cap dels preceptes de.
Perjudici que també es pugui apreciar, o no, contradicció.
Únicament tenen caràcter vinculant si són.
Parlament de Catalunya són institucions diferents; el.
Regulació que contenen del dictamen vinculant, són.
Particular fer també un judici de constitucionalitat respecte.
L'activitat de control constitucional que en el seu cas correspon al.
I suposa un predomini del poble en el govern polític de.
Aquesta sigui lliure, atès el caràcter vinculant de.
Llibertat de configuració que li quedava al legislador català.
Parlament, impedeixen el lliure exercici de la seva potestat.
Fer referència a la Sentència del Tribunal.
Representatiu i pot anar en contra d'allò que vol la.
D'inconstitucionalitat a què s'ha arribat a.
Considerar que els estatuts d'autonomia, tot i ser lleis orgàniques.
S'ha indicat en fer referència als tractats internacionals i.
Poden aïllar de les prescripcions d'inconstitucionalitat.
Orgàniques no poden atribuir a òrgans.
Estat eliminada o modificada pel Parlament; i l'efecte positiu o.
Constitucional dissenyat per la Constitució i trenquen el.
Informes que resulten de la inspecció urbanística.
Que enumera la llei amb imparcialitat, objectivitat i independència.
Així mateix, ha de comparèixer davant la Comissió.
Per exercir les funcions esmentades, el.
Això ha permès definir-la com una.
Anteriorment esmentades s'havien limitat a utilitzar com a.
Ja havia previst fórmules i instruments de col·laboració.
D'actuació que s'han de posar a la seva disposició.
Forma més concreta, i tenint en compte el concepte.
Justificada sense necessitat d'acudir al Protocol facultatiu.
De prevenció, per tal que aquests puguin desenvolupar el seu.
Interpretació conforme a la Constitució, si ens atenim.
Acord que, òbviament, haurà de respectar el.
Insòlita en el nostre ordenament i, de fet, tampoc no és.
Solució a aquesta aparent contradicció la va donar, ja.
Presentarien un vincle amb l'Administració de la.
De previsió estatutària compta amb la corresponent i.
De Greuges és inconstitucional.
Competència per a iniciar i resoldre el procediment de resolució contractual.
Legitimació activa i competència per a instruir i resoldre el procediment.
No es detectava pols i estava asistòlic.
És el que s'ha anomenat empremta normativa.
I només és controvertida la liquidació del contracte.
Intel·lectual per conèixer, assumir.
Saber gestionar els documents bàsics per a la recerca de feina.
Organitza el discurs coherentment, com a emissor i com a receptor.
Crear diapositives amb algun programa de presentació.
Porteu testimoniatge a les actuacions principals.
Argumentació de la importància de mantenir la biodiversitat.
Relacionar alguns mètodes d'enginyeria genètica amb les seves bases científiques.
Establir relacions entre la deslocalització industrial i la globalització econòmica.
Aplicar la geometria descriptiva en la representació de cossos i espais.
Ús de les transformacions geomètriques per establir propietats de figures geomètriques.
Aquestes despeses s'hauran de presentar degudament desglossades per acció formativa.
Identificació d'activitats humanes que incideixen sobre el medi.
Producció de textos orals, escrit i audiovisuals usant el vocabulari adient.
Analitzar les conseqüències del procés de descolonització i el neocolonialisme.
Ens trobem davant d'una situació que constitueix una autèntica llacuna jurídica.
Entenem que la justificació s'ha de produir en tot cas.
Projecte es realitza amb col·laboració de les autoritats locals.
Igualtat de condicions, els projectes que hagin estat preparats i presentats.
Indicació de quines seran les entitats finançadores.
Efectiva del pagament i comunicar-ne a la Direcció General de Relacions.
Destinataris últims de la subvenció o del soci local que presta.
Afavorir el pas a una economia baixa en carboni en tots els sectors.
Tampoc no són subvencionables els accessoris ni els complements de vehicles.
Garanties a prestar en altres contractes del sector públic.
Aquests contractes no tenen caràcter de contractes administratius.
En tots els casos, l'avaluació ha de quedar ben documentada.
En queda exclosa la convivència per raons d'amistat o conveniència.
Seran subvencionables els tributs que el beneficiari de la subvenció aboni efectivament.
Es recomana suprimir el mot "Definició" del títol.
Cal ara efectuar una ampliació de mitjans en aquesta matèria.
Data en què fou efectuat l'escorcoll.
La comissió emet l'informe basant-se en l'aplicació dels criteris següents.
Les propostes presentades s'han de traslladar a les parts personades.
Proposar els articles que s'hagin de prescriure mitjançant protocol.
Reestructuració, caldrà presentar el pla de viabilitat.
Utilitzeu sempre ulleres de protecció adequades durant tota l'exposició.
Serà convenient la codificació de la informació clínica.
Diligenciar la localització, el préstec i la.
Conseqüència, transversals -en el sentit que afecten molts llocs de.
Diagnòstic seleccionat és aquell que ha originat l'ingrés.
Comprovar el grau de veracitat i especificitat de les dades que consten en.
Tenint en compte la seva numeració, la seva pertinença a.
Identificació de la història que s'ha de distribuir.
Interpretació de la documentació que s'ha d'avaluar.
Extracció de les variables mínimes necessàries que cal.
Rigorositat en determinar les condicions de realització del control de.
Seqüència de les accions que cal dur a terme en un procés de.
Conduir un procés de negociació segons els objectius essencials.
Que provoquen en la persona i en la col·lectivitat.
Unitat i persona sol·licitant, comprovant que la història demanada.
Col·labora en l'estudi de les respostes donades per les enquestes sobre el.
Codifica els procediments diagnòstics i terapèutics.
Adequar-lo al seu àmbit socioeconòmic.
Comunicar immediatament al CatSalut les possibles situacions de conflicte d'interessos.
Comprovant de la sortida efectiva de fons.
Clona àcids nucleics i aplica els procediments de biologia molecular.
Les seves propostes vinculen el Govern.
Crear una nova organització per a un nou concepte d'universitat.
Els acords són presos per majoria simple.
Amb la nova Llei d'estadística es dóna compliment a aquest.
Les estadístiques d'interès de la Generalitat tenen la.
Territorials i els trams de desagregació estandarditzats, i elaborar les.
Estadística per a elaborar les estadístiques oficials.
Informació estadística, tot observant el secret.
De la confidencialitat i els criteris de difusió que determini la.
Credencial que els acrediti per a aquesta funció.
Els ajuntaments de Catalunya han de remetre periòdicament, en suport.
En tot cas, l'expedient és tramitat per un instructor o.
Participació en el Consell de les organitzacions sindicals que no en són membres.
Per tant, no s'admeten noves sol·licituds.
Millorar els vincles familiars i terapèutics.
Qualsevol operador per la utilització de les quals es pot percebre un.
D'ésser comunicades als ajuntaments afectats, als efectes legals.
Obres Públiques han d'adoptar les disposicions necessàries per a.
- Comprova la dotació d'equips.
Tipus de trànsit a desenvolupar en els heliports permanents.
De l'Acolliment i de l'Adopció, que expressa la conveniència que.
La Infància de Catalunya es crea un grup de treball d'acolliments.
