Què he de fer per registrar-me?
Pot ser el document word o ha de ser en pe de efa?
Crec que algú ha fet sonar l'alarma!
Han de venir a reparar la caldera.
Espera, que agafo un bolígraf.
Ho sento, hem d'anul·lar la reserva.
He de modificar la comanda.
Quins plats hi ha disponibles en el menú del bar Manolo?
Això em fereix els sentiments.
Fes un resum de la meva compra.
On matricular-me a la universitat?
El meu idioma de preferència és el català.
A quin nom està contractat el subministrament elèctric?
Soc a l'estació de rodalies de Tarragona.
Es poden sol·licitar els bitllets de tren a través d'internet?
I ara em trucaran per vindre, o com ho fem?
Tens una pòlissa de la llar estàndard, és correcte?
He de fer alguna cosa més per activar la targeta virtual?
Doncs quina documentació necessiteu per contractar el pla ara?
Em pots ajudar, si us plau?
A veure que ho miro, que no recordo com era.
No necessito res més, adéu!
A quina hora recollirà el cotxe?
Hola, en què et puc ajudar?
Per quin dia vol el bitllet?
Bona tarda, primer de tot, voldrà casar-se mitjançant l'església o el jutjat?
Triï la que més s'ajusti i li tramitarem la reserva.
La comanda trigarà aproximadament trenta minuts.
La comanda es realitzarà a Via Augusta dos-cents cinquanta-quatre, segon primera.
Quant triga a arribar a casa?
Tindria algun cost?
En uns minuts hauria de rebre l'import.
No teniu una opció amb més ample de banda?
Quin model de Sunsgang seria?
Quin és el nom i cognom?
Hola, vull fer-me sòcia del club.
Si vols parlar amb nosaltres des de l'estranger, truca al trenta-quatre noranta-tres cinc-cents quaranta-set vuitanta-vuit seixanta.
'Novembre', en valencià es lletreja: ene, o, ve baixa, e, eme, be alta, erre, e.
Bicicleta: be alta, i, ce, i, ce, ela, e, te, a.
Medicament: ema, e, de, i, ce, a, ema, e, ena, te.
El devuit és el nombre que va abans del denou.
Com es diu de nom, i de cognom?
Té una roda punxada.
Ja me n'encarrego jo.
Tinc trenta anys. 
Em permet veure la targeta sanitària?
Em sento trist i decaigut.
No, però és un 1r pis.
A quant van les peres?
Quant val aquesta samarreta?
Soc l'encarregat de la botiga.
Agafo el metro fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Va tenir dos fills i quatre nets.
Lleva't o faràs tard.
Saps on viu aquesta persona?
En Pere vol ser funcionari.
El meu DNI és el 01234567X.
Afegeix el sis-cents vuitanta-u zero dotze zero dotze als teus contactes.
Us desitgem un molt bon estiu a totes i tots.
D'acord, fins demà.
I el meu gatet, el puc portar?
Ja ho veig.
Hola, molt de gust!
Visc a Palafrugell.
És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella època.
Ara ja no es necessita tantes escoles.
Té tomàquets cirerols?
Em volen acompanyar, si us plau? Gràcies.
Mira, aquest banyador va amb un pareo que hi fa joc.
Vull un cafè amb gel.
Crec que ja ho han demanat tot. 
La beguda i els cafès van inclosos en el preu?
Què he de fer per preparar aquest plat?
Quantes habitacions té el seu pis?
El pis té finestres i no té cap balcó.
No s'hi amoïni. 
On és la biblioteca?
On viu la teva amiga?
El telèfon del mercat és el nou-cents trenta-tres dinou cinquanta-set quaranta.
Vaig trucar ahir per fer una comanda.
A mi no m'hi poseu ceba, si us plau.
Posi'm dos-cents grams de salmó, si us plau.
Porta el tiquet de compra?
A la bossa hi duc roba, sabates, medicaments, un llibre i el mòbil!
El telèfon és el nou-cents onze dos-cents trenta-nou cent setanta-u.
Vol que li doni hora per demà?
Molt bé, ja hem acabat; es pot vestir. 
Quin horari fas, a la feina?
Tinc trenta anys. 
Molt a prop. Al costat d'aquella farmàcia.
On viuen els teus pares?
L'habitació de l'hotel era petita, però correcta.
L'atletisme és una disciplina molt difícil.
Quan estic molt estressada, toco el piano.
El MNAC té una bona exposició temporal.
Estudiar s'ha convertit en una activitat de lleure més.
Recordeu que les classes sempre comencen en punt.
Amb un taxi segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Soc el cap de vendes. 
Vol que li ensenyi el passaport?
Les minves de gener què són?
Amb el canvi de temps el nivell del mar està pujant.
Ja fa tres anys que viu a Estocolm.
El garbí, a les set se'n va a dormir.
Bona nit.
Demà mateix tindrà els missatges que li han enviat.
Què he de fer per instal·lar un generador a casa?
Fa huit dies que estem casats.
Quants dies té?
Quin lloc som avui?
Bon dia, què li passa al...?
D'aquí, fins ara.
Ja que tens sort, ara renta aquell cotxe.
Paga al mes.
Puc sortir mitja volta abans?
A Barcelona hi ha molta gent, i a vegades, gens.
Estic molt millor, senyora.
I la teva germana, està bé?
No em pot visitar avui la.?
Treu-te la camisa i posa't aquesta bata.
Sí, vol el servei de vacunació?
Em deixa la targeta vermella?
Qui és l'avi amb bigoti de la foto?
I té??
On et fa!?
A quant van les vacances?
Un raig de ceba tendra i una col.
És fresc, el teu?
De quin tipus ha de ser el vestit?
M'ensenya la part blanca de l'aparador?
Sí, tinc la cara amb una talla menys, però és vermella.
Faig de cambrer i aviat obriré el meu propi negoci.
I tu?
I a quina velocitat acabes?
La gent que busquen viu més avall.
Pot anar-hi amb cotxe o bé amb tren.
Els tinc, els vull darrere la porta.
La seva identitat és aranesa.
Té un germà que va anar a Cuba.
No sé com es diu aquí en aranès.
Els resultats són complicats.
El seu marit ha tingut una vida apassionant.
Quina por que té la teva germana.
Falten doctors i infermeres a Catalunya.
Els meus pares es diuen Maria, Quim i Núria.
Els torns de feina són molt importants.
Cada mes li porta flors pel seu sant.
Moltes felicitats per formar part de la solució!
Consulta els terminis d'inscripció disponibles.
Aquest és el número d'identificació personal de la targeta sanitària individual.
Cal que compliu els termes de la convocatòria.
Estratègies i recursos per a trobar feina.
La senyalització és obligatòria.
El parc t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
Hi trobaràs respostes a temes que et poden interessar.
Hi vas venir o no t'agrada?
M'agrada passejar, escoltar poesia i llegir novel·les.
És al bosc amb el seu pare i la seva germana.
Què li semblaria fer una fira cultural?
-, doni'm qualsevol cosa.
Quants minuts s'estarà a l'hotel?
Miri, tenim problemes, però no estan gaire ben situades.
La sang és molt important per poder-lo seguir.
Hola, bona setmana.
Et presento l'anell.
I la teva mare, com està?
Bon dia per la meva.
Els residents del Regne Unit que isquen del centre han de presentar el passaport.
És possible que estiguera vinculat a l'Orfeó en aquella data.
He procurat que no es trencara el silenci.
L'enemic arribava a mitjan horta.
Avui m'estrén en aquesta ciutat.
El supermercat i les botigues.
Que vol una capsa de cireres!
Té, tens raó de cinquanta?
No cal, senyor.
En tenen, de cucs de pell?
Trobaràs el missatge a l'etiqueta.
Vol passar a l'atac?
No vull una altra mort, aquest m'estarà molt bé.
M'estimo més l'altre color, el de colors.
Me la pots embolicar per mi, per favor?
D'entrada.
Vull una pasta i unes patates.
Per quanta no ha de ser la taula?
Carn a la graella per a tots
Parli'l en català, si us plau, que ja l'entenc.
En vull un de pa i xocolata.
I de fet, què prendrà?
Prendré un drap negre de la casa.
Jo vull sardines a la brasa amb patates.
La música m'agrada gairebé crua.
Volem una tassa de vi negre de la casa, i aigua amb gas ben freda.
Remena-ho tot plegat de tant en tant.
Desitjo que tinguin una relació agradable.
On és la meva?
Està ben comunicat el seu...?
Hi ha sang al pis?
A quina persona es refereix?
Hi ha algun error?
Ara visc en un lloc.
Podem passar per veure el cadàver?
Hi toca el timbre gairebé tot el dia.
No n'hi ha, però hi ha dues opcions molt còmodes.
Aquesta és l'escola de Cardedeu?
I tant que segur que m'agradaria!
Saps on viu el professor de francès?
I també hi ha nens al teu barri?
Aquesta vegada tinc hora a la perruqueria.
Tota la gent és vegetariana.
Al Mercat hi trobaràs fruita i verdura.
Hi ha persones que tenen menjar preparat.
Quatre boles de pinyons.
Em podeu donar la meva informació, si us plau?
Ves a aquella pastisseria, que tenen el millor formatge.
És gaire car el...?
La seva és el millor de la cuina italiana.
És un mestre en cuina francesa.
Aquest noi és molt maniàtic amb el menjar.
A mi m'agrada més el fons negre que el blanc.
A quin lloc van les taronges?
Llista de la zona.
Posi'm un plat d'arròs i un de llentia pardina.
El vol normal o de primera categoria?
Agafi's i ja la cridaran.
M'han dit que la meva dona no és aquí.
Dintre de la sala hi havia una càmera de fotos i un ordinador.
Com més aviat faci el salt, millor.
Tens el cap?
Si vol, li podem carregar la quantitat al seu compte.
Asseguri's que sigui una peça que no tingui nusos.
Vol que li doni temps per demà?
Porta la maleta?
He agafat un ganivet trencat i m'he tallat.
Passa molta gent dreta?
Ja mires de fer una classe d'exercici?
Jo conec un noi naturista que ho fa molt bé.
A mi m'agraden la pluja i la tardor.
Centre de Lleida busca professora de xinès.
Què fan a la seva vida?
El que pinta parets.
Vinc de fora.
Em pot portar al servei cívic?
Els daus de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
La lluna és allà, al costat del vi.
En Julià viu en un castell enorme.
Saps quin és el teu número postal?
Necessito que el rei tingui una habitació per posar-hi l'estudi.
Aquest medi natural està localitzat dins la comarca del Vallès Occidental.
La Mola és la part més alta del Parc Natural.
La Maria juga de nit.
L'esport és una disciplina molt difícil.
La ciutat és molt avorrida.
És un gran honor.
El seu marit és un gran acordionista.
Els mitjons estan molt de moda.
L'acte que més em relaxa és treure a passejar el meu gos.
Hi ha molta generació que escriu, però no tots són bons escriptors.
Aquest any els festivals de Música tenen una programació extraordinària.
En aquest lloc podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
L'Educació en el lleure inclou un conjunt d'iniciatives, moviments i experiències.
Ja he apuntat els fills a les colònies.
El nom no era per a la Joana.
A quina sala esmorza?
Soc en Joan Duran i tenia plans per demà, però no em va bé.
Estic morta de por.
Amb un avió segur que arribo a l'aeroport en un quart d'hora.
Les cireres ens agraden fresques; no me les doni congelades.
Soc el responsable de vendes.
Em puc fer soci del club?
No, és el meu.
Arriba una hora.
Aquí trobaràs totes les pujades de temperatura dels darrers dies.
Les festes de gener què són?
Per Tots Sants abans estrenàvem l'any.
Em va dir que al mal no hi posés bona cara.
Els vaixells no han sortit per mala mar.
Hi ha pobles que celebren Nadal a l'estiu.
Anem al lavabo solament de tard en tard.
Del darrer any de l'any hi ha qui en diu Cua d'Any.
Per Nadal sempre intento fer uns divendres de festa.
Bona vida, fill meu.
Heu presentat la reclamació fora de termini.
Hi ha algun negoci al carrer Vidal i de Valenciano cantonada Vidal i de Valenciano?
Quines botigues hi ha als jardins de Maria Carbonell i Mumbrú?
Quines botigues hi ha al passatge de Madrona Prat?
Quines botigues hi ha a la plaça de Clementina Arderiu?
Quines botigues hi ha al carrer de Leopoldo Alas?
Quines botigues hi ha al carrer Mirador del Palau Nacional?
Quines botigues hi ha al jardí d'Antònia Vilàs i Ferràndiz?
Quines botigues hi ha a la plaça de Dolors Piera?
Quines botigues hi ha al carrer de Vallseca?
Quines botigues hi ha al carrer de Demòstenes?
Quines botigues hi ha al carrer de Béthencourt?
Quines botigues hi ha al carrer de Tortosa?
Quines botigues hi ha al carrer de Santa Peronella?
Quines botigues hi ha al carrer de l'Elisi?
Quines botigues hi ha al passatge de Chapí?
Hi ha algun negoci al carrer Margarit cantonada Margarit?
Hi ha algun negoci al carrer Àrtic cantonada Àrtic?
Hi ha algun negoci al carrer Ramon Trias Fargas cantonada Ramon Trias Fargas?
Hi ha algun negoci al carrer Diluvi cantonada Diluvi?
Hi ha algun negoci al carrer Horitzontal cantonada Horitzontal?
Hi ha algun negoci al carrer Mas Duran cantonada Mas Duran?
Què hi ha al carrer Montmajor cantonada Guatlla?
Què hi ha al carrer Gaziel cantonada Bisbe Josep Climent?
Què hi ha al carrer Muntanyola cantonada Conxita Supervia?
Què hi ha al carrer Sant Medir cantonada Marquès de Mulhacén?
Què hi ha al carrer Maria Barrientos cantonada Mata?
Què hi ha al carrer Canet cantonada Bruniquer?
Què hi ha al carrer Salvador Mundí cantonada Energia?
Què hi ha al carrer Granja cantonada Descans?
Què hi ha al carrer Francesc Pérez-Cabrero cantonada Roser?
Què hi ha al carrer Mossèn Quintí Mallofrè cantonada Torre Vella?
Què hi ha al carrer Via Làctia cantonada Prat d'en Rull?
Què hi ha al carrer Molist cantonada Diligències?
Què hi ha al carrer Josep M. Jujol cantonada Vilamarí?
Què hi ha al carrer Mestre Dalmau cantonada Malcuinat?
Què hi ha al carrer Viladecans cantonada Lluís Borrassà?
Què hi ha al carrer Gaià cantonada Baladre?
Què hi ha al carrer Aguilar cantonada Sant Lluís?
Què hi ha al carrer Òtranto cantonada Formatgeria?
Què hi ha al carrer Gatuelles cantonada Apel·les Mestres?
Què hi ha al carrer Allada-Vermell cantonada Sant Sever?
Què hi ha al carrer Cap del Món cantonada Abat Odó?
Què hi ha al carrer Joaquim Sunyer cantonada Consell de Cent?
Què hi ha al carrer Cai Celi cantonada Josep Bertrand?
Què hi ha al carrer Navata cantonada Enric Giménez?
Què hi ha al carrer Descartes cantonada Baluard?
Què hi ha al carrer Serra cantonada Canaan?
Què hi ha al carrer Hort de la Bomba cantonada Segre?
Què hi ha al carrer Vinyar cantonada Camarasa?
Què hi ha al carrer Portal de Santa Madrona cantonada Gallecs?
Què hi ha al carrer Ballot cantonada Barra de Ferro?
Què hi ha al carrer Lleona cantonada Canonge Almera?
Què hi ha al carrer Montagut cantonada Trafalgar?
Què hi ha al carrer Dragó cantonada Natzaret?
Què hi ha al carrer Miguel Hernández cantonada Jonqueres?
Què hi ha al carrer Borràs cantonada Porta?
Què hi ha al carrer Maspons cantonada Ribes?
Què hi ha al carrer Marià Cubí cantonada Menor de Sarrià?
Què hi ha al carrer Vallseca cantonada Ramelleres?
Què hi ha al carrer Pere Tarrés cantonada Llobet?
Què hi ha al carrer Santiago Rusiñol cantonada Mossèn Juliana?
Què hi ha al carrer Ferran cantonada Doctor Trueta?
Quines botigues hi ha al carrer de l'Epir?
Quines botigues hi ha a la plaça del Canonge Rodó?
Quines botigues hi ha a la plaça de Santa Creu d'Olorda?
Quines botigues hi ha al carrer de la Rosella?
Quines botigues hi ha al passatge de Bernardí Martorell?
Quines botigues hi ha al camí de Can Llavallol?
Quines botigues hi ha a la plaça del Doctor Modrego?
He d'anar al carrer de Jaén amb tren.
He d'anar al carrer de Simancas amb trasport públic.
He d'anar al carrer d'Albert Einstein sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'arribar al passatge d'Arriassa?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Mirador de Llobera?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge del Puig Aguilar al passatge de Sòcrates.
Vaig al carrer del Comandant Llança.
Vaig al carreró de les Ànimes.
Vaig al carrer de Gènova.
Vaig al passatge de Josep Ricart i Giralt.
Vaig al jardí de Maria Teresa Vernet i Real.
Vaig a la avinguda de Mistral.
Vaig a la plaça de Garrigó.
Vaig al carrer de la Renaixença.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de Roura al carrer d'Escòcia.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Sóller al carrer del Poeta.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça d'Alfons el Savi als jardins del Mestre Balcells.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Cadis al carrer de Josep Sunyol i Garriga.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passeig de la Vall d'Hebron al carrer de Sant Pere de Romaní.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge d'Isabel a la plaça de Sant Galderic.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Pontevedra al pas del Coll del Portell.
Hauria d'anar al carrer de les Portadores número dotze.
Hauria d'anar al passatge d'Hercegovina número setanta-tres.
Hauria d'anar al carrer de Gandesa número trenta-sis.
Hauria d'anar al carrer de Margenat número vuitanta-dos.
Hauria d'anar als jardins de Casa Bloc número vuitanta.
Hauria d'anar al carrer de Radas número setanta.
Hauria d'anar al carrer del Gran Capità número cinquanta-nou.
Hauria d'anar al passatge de Suez número noranta.
Hauria d'anar al carrer del Clot número vuitanta-nou.
Hauria d'anar al carrer de Juan Valera número cinquanta-quatre.
Hauria d'anar al carrer de la Volta d'en Colomines número deu.
Hauria d'anar al carrer de Ticià número setanta-cinc.
Hauria d'anar al carrer de Puigmartí número quaranta-u.
M'agradaria anar al carrer del Turó amb cotxe.
M'agradaria anar al carrer de Mireia amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Castanys sense agafar el metro.
M'agradaria anar al passatge d'en Sagristà amb cotxe.
M'agradaria anar al carrer d'Amílcar amb bicicleta.
Hauria d'anar al carrer de la Selva del Camp número vint.
Hauria d'anar al carrer de la Font Baliarda número vint-i-sis.
Hauria d'anar al carrer de Rabassa número setanta-u.
Hauria d'anar al carrer de Margarit número noranta-sis.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Botticelli al parc de Joan Miró.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la avinguda de Francesc Cambó a la plaça del Nen de la Rutlla.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Puigxuriguer al carrer de la Pietat.
Hauria d'anar a la plaça del Nou número trenta-quatre.
Hauria d'anar al carrer X número vint-i-quatre.
Hauria d'anar al carrer de l'Arc de Sant Ramon del Call número setanta-tres.
Hauria d'anar al carrer de Jesús i Maria número quaranta.
M'agradaria anar al carrer de la Travessia a peu.
Vull anar al carrer de la Campana de La Maquinista sense agafar el cotxe.
Vull anar als jardins de Joan Vinyoli amb tren.
Vull anar al moll del Sud amb bicicleta.
Vull anar al carrer del Marquès de Sentmenat sense agafar el cotxe.
Vull anar al carrer de Fèlix Amat amb bicicleta.
Vull anar al passatge de Monyarc amb tren.
He d'anar del carrer de Marco Polo al carrer de Mossèn Xiró.
Com es fa per anar del passeig de Solé i Pla al carrer de l'Alcalde de Zalamea?
Quin és el camí més curt per anar als jardins de Ca l'Alena número seixanta-dos?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Duran i Bas número catorze?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Tamarit número quaranta-u?
Com puc anar al carrer dels Dominics número cinquanta-quatre?
Com puc anar al carrer de Santapau número trenta?
Com puc anar al passeig d'Urrutia número quaranta-nou?
Com puc anar al passatge d'Arenys número noranta-dos?
Com puc anar a la plaça d'Espronceda número quaranta-sis?
Com puc arribar al carrer d'Ariosto número seixanta-cinc?
Com puc arribar al passatge de Sant Jaume número seixanta-tres?
Com puc arribar al parc de la Font del Racó número vuitanta?
Com ho puc fer per anar al carrer Pasteur cantonada Trillo?
Com ho puc fer per anar al carrer Alhucemas cantonada Santa Elena?
Com ho puc fer per anar al carrer Olympe de Gouges cantonada Esteve Terradas?
Quan passa l'autobús pel carrer Zamora?
Quan passa l'autobús pel carrer Tallada?
Quan passa l'autobús pel carrer Desert?
Quan passa l'autobús pel carrer Martí?
Quan passa l'autobús pel carrer Enric Bargés?
Quan passa l'autobús pel carrer Major de Sarrià?
Què hi ha al carrer de Matadepera número vuitanta?
Què hi ha al carrer de l'Esparteria número vuitanta-u?
Quina botiga hi ha al passatge d'Alió número onze?
Què venen a la plaça de Buenaventura Durruti número divuit?
Què venen al carrer de Montserrat número vuitanta-cinc?
Què hi ha al carrer Radi cantonada Canaan?
Què hi ha al carrer Martí i Franquès cantonada Joan I?
Què hi ha al carrer Palou cantonada Sant Vicenç?
Quines botigues hi ha al carrer del Conflent?
Hi ha algun lampista als jardins d'Agustí Centelles?
Hi ha algun lampista al carrer de Pere Joan?
Hi ha algun lampista a la carretera Antiga d'Horta?
He d'anar al carrer B sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'arribar al passatge del Tèxtil?
He d'anar al carrer del Concili de Trento a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al passatge de Madrona Prat?
Com ho puc fer per anar al carrer de Santa Laura?
Vaig als jardins de Marcos Redondo.
Vaig al carrer d'Alcántara.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Castelladral al passatge de Ma. Àngels Rivas.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del camí de Cal Totxo al carrer del Bisbe Sivilla.
Hauria d'anar al parc de Carles I número noranta-dos.
Hauria d'anar al carrer de Ferran Valentí número seixanta-nou.
Hauria d'anar al carrer Alt de Mariner número quaranta-u.
Hauria d'anar a la baixada de la Canonja número noranta-dos.
M'agradaria anar al carrer de Plegamans amb trasport públic.
Vull anar al carrer de Das sense agafar el cotxe.
He d'anar del carrer de Fulton al carrer dels Paletes.
He d'anar de la plaça de Sant Josep Oriol a la passatge del Rector Oliveras.
He d'anar dels jardins del Doctor Comas i Llaberia a la plaça de Carles Buïgas.
Com es fa per anar del passatge de Torres al carrer Cremat Gran i Xic?
Com es fa per anar del carrer del Pintor Pahissa al carrer del Doctor Salvador Cardenal?
Com es fa per anar del carrer de Pere Llobet al carrer de Ferlandina?
Com es fa per anar del carrer d'Enric Giménez al carrer del Doctor Joaquim Pou?
Com es fa per anar del passeig dels Castanyers a la plaça del General Moragues?
Com ho faig per anar al carrer de Castella número trenta-vuit?
Com ho faig per anar als jardins de Bacardí número sis?
Com ho faig per anar al carrer de l'Àliga número noranta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Ogassa número quaranta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de la Mare de Déu de Núria número seixanta-dos?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Karl Marx número quaranta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar al moll d'Álvarez de la Campa número dos?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de la Trinitat número catorze?
Quin és el camí més curt per anar a la travessia de Castellfollit número trenta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Llorens i Barba número setanta-dos?
Com puc arribar al carrer de Cristóbal de Moura número quaranta-tres?
Com puc arribar al carrer de Dalmau número noranta-dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Montclar cantonada Jaume Martí?
Com ho puc fer per anar al carrer Boqueria cantonada Mas Casanovas?
Com ho puc fer per anar al carrer Torrent de l'Olla cantonada Antonio Ricardos?
Com ho puc fer per anar al carrer Lledó cantonada Rovira i Virgili?
Quan passa l'autobús pel carrer Emancipació?
Què hi ha al carrer de Bermejo número divuit?
Què hi ha al carrer de Guitard número vint-i-set?
Què hi ha al passatge de Güell número nou?
Què hi ha al carrer de Calvet número seixanta-nou?
Què hi ha als jardins de Maria Capdevila número noranta-cinc?
Què hi ha al pas de Sota Muralla número vuitanta-u?
Quina botiga hi ha al carrer del Tragí número trenta-sis?
Què venen al carrer de Pelai número cinquanta-sis?
Què venen al carrer de Mallorca número tretze?
Què venen al carrer de Salou número divuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Pere Blai número cinquanta-nou?
Què hi ha al carrer Fosca cantonada Flandes?
Què hi ha al carrer Bernat Bransi cantonada Campins?
Hi ha algun negoci al carrer Castanyer cantonada Castanyer?
Quines botigues hi ha al carrer de Domènech?
Quines botigues hi ha al carrer de Bonaventura Roig?
Quines botigues hi ha al carrer de l'Almirall Okendo?
He d'anar al camí del Fredolic a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Riu de la Plata?
Com ho puc fer per anar al carrer de Cucurulla?
Com ho puc fer per anar al passeig Olímpic?
Com ho puc fer per anar a la plaça de Raimon Noguera?
Com ho puc fer per anar al passatge de Jaume Roig?
Com ho puc fer per anar al carrer de Mañé i Flaquer?
Vaig al carrer de l'Alcalde de Zalamea.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Clot al carrer de Munné.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Font-rúbia al passatge de Paca Soler.
Vaig al passatge de les Torretes.
Vaig al carrer de la Victòria.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Vallhonrat al carrer de Santa Eugènia.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Comandant Benítez a la plaça del Doctor Modrego.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Mercè Rodoreda al carrer de Darnius.
Hauria d'anar al passatge de Chapí número quaranta-set.
M'agradaria anar al carrer d'Aneto amb moto.
M'agradaria anar al carrer dels Pins de Can Caralleu amb bicicleta.
M'agradaria anar al moll del Sud amb moto.
M'agradaria anar al camí de Can Clos sense agafar el metro.
M'agradaria anar al carrer de Simó Oller amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Ca l'Alegre amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Peronella amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Folgueroles amb trasport públic.
Vull anar al carrer de la Pedrera del Mussol amb trasport públic.
Vull anar al carrer de Calàbria amb trasport públic.
Vull anar al carrer de Castelló amb tren.
Vull anar al carrer de Joan Riera amb bicicleta.
Vull anar al carrer d'Antequera sense agafar el metro.
Vull anar al parc de la Guineueta amb moto.
Vull anar al carrer de la Legalitat a peu.
He d'anar del carrer de Rosés al camí de la Llenega.
He d'anar del carrer del Doctor Cadevall al carrer de la Tramuntana.
Com es fa per anar del carrer de Cadis al carrer de Sant Francesc Xavier?
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de la Font dels Ocellets al passatge de Napoleó?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Catalunya al carrer de Vico?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça del Pare Eusebi Millan al carrer de Ja-hi-som?
Quina és la millor manera d'anar del carrer dels Cortada al carrer de la Residència?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Font del Mont al carrer de Joan Ferrándiz?
Quina és la millor manera d'anar de la avinguda dels Rossinyols al carrer d'Agustí Duran i Sanpere?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça d'Herenni número quaranta-quatre?
Com puc anar al carrer de Pere Vergés número onze?
Com puc arribar a la avinguda del Castell número cinquanta-nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Pollancre cantonada Bassella?
Com ho puc fer per anar al carrer Miquel dels Sants Oliver cantonada Costa Pacheco?
Què hi ha al carrer d'Alonso Cano número noranta-u?
Quina botiga hi ha al passatge de la Virreina número noranta-u?
Quina botiga hi ha a la avinguda de la Mare de Déu de Lorda número vuitanta?
Quina botiga hi ha al carrer de Moià número setanta-set?
Què venen al carrer de Picalquers número vuitanta-tres?
Qui viu al carrer de l'Amarant número setanta-vuit?
Què hi ha al carrer Guspí cantonada Rossend Nobas?
Hi ha algun negoci al carrer Planeta cantonada Planeta?
Quines botigues hi ha al carrer de l'Oblit?
Hi ha algun lampista al carrer de Santa Rosalia?
Hi ha algun lampista a la placeta de María Luz Morales?
Hi ha algun lampista al carrer Alt de Gironella?
Hi ha algun lampista al carrer de la Selva?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Santa Filomena?
Vaig a la plaça de Conxita Badia.
Vaig al carrer de la Infanta Isabel.
Hauria d'anar a la plaça de Joan Capri número vint-i-dos.
Hauria d'anar al moll del Príncep d'Espanya número setanta-tres.
M'agradaria anar al carrer de Domínguez i Miralles amb tren.
M'agradaria anar al carrer del Repartidor sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar al carrer del Pistó amb trasport públic.
He d'anar de la plaça de Josep Antoni Coderch al carrer de Baltasar Gracián.
He d'anar del parc dels Garrofers al carrer de Bonaplata.
Com es fa per anar de la baixada de Sant Marià al carrer d'Alighieri?
Com es fa per anar del pas de Fructuós Gelabert al carrer de Castanyer?
Com es fa per anar del carrer de Marsans i Rof al carrer de Louis Braille?
Com es fa per anar del carrer de Veneçuela al carrer de Castanyer?
Com ho faig per anar al carrer de Bonaventura Pollés número cinquanta?
Com ho faig per anar al carrer de la Foneria número noranta-u?
Com ho faig per anar al carrer de Baltasar Gracián número seixanta-tres?
Com puc arribar al carrer de la Cendra número vuitanta-set?
Com puc arribar al carrer de Joan Ferrándiz número seixanta-quatre?
Com puc arribar al carrer d'Orís número dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Dominics cantonada Monlau?
Com ho puc fer per anar al carrer Cervera cantonada Volta dels Jueus?
Com ho puc fer per anar al carrer Carles Pirozzini cantonada Esperança?
Com ho puc fer per anar al carrer Fàbrica cantonada Menéndez y Pelayo?
Quan passa l'autobús pel carrer Negrevernís?
Què hi ha al parc de les Aigües número setanta-cinc?
Què hi ha al carrer de la Robínia número setanta-nou?
Què hi ha al carrer de Bernat Metge número noranta?
Què hi ha al carrer de Camps i Fabrés número trenta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Torres de Marina número quaranta-nou?
Quina botiga hi ha al carrer d'Otília Castellví número noranta-cinc?
Quina botiga hi ha a la avinguda d'Espasa número quaranta-dos?
Quina botiga hi ha al carrer de Maurici Vilomara número vuitanta-vuit?
Quina botiga hi ha al passeig de Sant Antoni número vint-i-nou?
Qui viu al carrer de Pelfort número seixanta-quatre?
Qui viu al carrer de Sant Liguori número vuitanta-set?
Qui viu al moll de Catalunya número set?
Qui viu al carrer de Montanyans número noranta-quatre?
He d'anar al carrer d'Aneto amb moto.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Carles Riba?
Quina és la millor manera d'arribar al jardí de Carme Serrallonga?
Com ho puc fer per anar a la baixada de la Sagrera?
Vaig al carrer de Góngora.
Vaig al carrer de Pablo Sáenz de Barés.
Hauria d'anar al carrer de la Font del Mont número noranta-quatre.
M'agradaria anar als jardins de Leonor Serrano a peu.
M'agradaria anar al carrer d'Agustina Saragossa amb tren.
M'agradaria anar al camí de Can Balasc amb autobús.
M'agradaria anar a la plaça de Joan Casanelles amb tren.
Vull anar al passeig de Sant Gervasi amb bicicleta.
Vull anar al carrer de Balboa sense agafar el cotxe.
Vull anar al jardí de Joaquima Raspall amb tren.
He d'anar del carrer de Bilbao al carrer de Marsala.
He d'anar de la plaça de Mossèn Josep Pedragosa al espigó de Bac de Roda.
Vull anar al carrer de Felanitx amb moto.
Vull anar al passatge del Dipòsit amb moto.
He d'anar de la plaça de Sant Genís al pas de l'Institut Escola.
He d'anar del carrer de Violant d'Hongria Reina d'Aragó al passatge de les Cinc Torres.
He d'anar de la plaça d'Ibèria al carrer dels Amics.
Com es fa per anar del carrer de Labèrnia al carrer de Cuyàs?
Com es fa per anar del carrer de Juan Bravo al passatge de Clip?
Com es fa per anar del carrer de Castelló al carrer del Segle XX?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Joan Amades al carrer d'Espaseria?
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Alsàcia al carrer de Trelawny?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Cardenal Vives i Tutó al carrer de Vidal i de Valenciano?
Com ho faig per anar al carrer de Palau número quaranta-dos?
Com ho faig per anar al carrer del Turó de les Roquetes número tres?
Com ho faig per anar als jardins d'Ada Byron número cinquanta-vuit?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Osi número cinquanta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Calaf número seixanta-sis?
Com puc arribar al carrer de Balsareny número trenta-u?
Com puc arribar al carrer de Iecla número u?
Com puc arribar al carrer del Pintor Casas número quaranta?
Com ho puc fer per anar al carrer Lluís Nicolau i d'Olwer cantonada Joaquín Costa?
Com ho puc fer per anar al carrer Poblet cantonada Renaixença?
Com ho puc fer per anar al carrer Lluís Vives cantonada Perill?
Què hi ha al carrer de Ferran Agulló número vint-i-sis?
Què hi ha a la riera de Sant Andreu número setanta-tres?
Quina botiga hi ha al carrer de Lluís Muntadas número vint-i-dos?
Quina botiga hi ha al carrer de Bernat Bransi número setanta-vuit?
Què venen a la avinguda d'Espasa número noranta-dos?
Què venen al carrer de Guillem Sagrera número cinquanta-quatre?
Qui viu al carrer de la Legalitat número cinquanta-vuit?
Qui viu a la plaça d'Artur Martorell número vuitanta-u?
Qui viu a la baixada de Rivero número vint-i-quatre?
Què hi ha al carrer Eduardo Conde cantonada Misser Ferrer?
Hi ha algun negoci al carrer Guarderia cantonada Guarderia?
Quines botigues hi ha al carrer de Pons i Subirà?
Hi ha algun lampista al carrer de la Volta d'en Dusai?
Hi ha algun lampista al carrer de Vallcivera?
Hi ha algun lampista al pas d'Isadora Duncan?
He d'anar a la plaça de Francesc Macià sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar a la avinguda Meridiana?
Vaig al camí del Mas Sauró.
Vaig a la placeta de Ramon Amadeu.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Mare de Déu de Lorda als jardins d'Olga Sacharoff.
M'agradaria anar al carrer de Pedrell amb cotxe.
He d'anar del carrer de la Blanqueria al passatge de Xile.
He d'anar del carrer dels Xiquets de Valls al carrer de l'Ullastre.
He d'anar del carrer de Cabestany al carrer de Can Bruixa.
Com es fa per anar del carrer del Mestre Aloi al carrer de Ríos Rosas?
Com ho faig per anar al carrer de Goldoni número quaranta-sis?
Com ho faig per anar a la plaça d'Enriqueta Gallinat número seixanta-nou?
Com ho faig per anar al carrer de Pujalt número setanta-nou?
Com ho faig per anar al carrer de Joaquim Puig i Pidemunt número trenta-dos?
Com ho faig per anar al carrer de Ripoll número catorze?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Esquirol Volador número seixanta?
Com puc anar al carrer de l'Arc de Sant Silvestre número seixanta-dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Celrà cantonada Constança?
Quan passa l'autobús pel carrer Besiers?
Què hi ha al carrer de Cerdanyola número vint-i-vuit?
Què hi ha al carrer de Mateu número vuitanta-dos?
Quina botiga hi ha al carrer del Torrent de Can Mariner número setanta-sis?
Quina botiga hi ha al carrer de la Mare de Déu dels Desemparats número vint-i-cinc?
Qui viu al carrer de Capsec número seixanta?
Hi ha algun negoci al carrer Ourense cantonada Ourense?
Hi ha algun lampista al carrer de Pitàgores?
Hi ha algun lampista a la plaça del Baró de Viver?
Hi ha algun lampista a la plaça de Sarrià?
He d'anar al carrer de Pontils amb bicicleta.
He d'anar al carrer de Sant Joaquim amb tren.
He d'anar al passatge d'Ormuz amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Pep Ventura?
Quina és la millor manera d'arribar al passatge de la Pau?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Joan Llongueras?
Quina és la millor manera d'arribar al passeig d'Anna Rúbies?
He d'anar al carrer del Carme amb moto.
Vaig al carrer de Trueba.
Vaig al passatge de la Ferradura.
M'agradaria anar a la plaça del Monestir amb bicicleta.
M'agradaria anar a la baixada del Passerell amb tren.
M'agradaria anar al carrer Major de Sarrià amb bicicleta.
Vull anar al carrer d'Igualada sense agafar el cotxe.
Vull anar al carrer de Josep M. Lladó amb cotxe.
Com es fa per anar del carrer d'Igualada a la plaça Major del Rectoret?
Com es fa per anar dels jardins del Doctor Pla i Armengol al passatge de Felipe de Paz?
Com ho faig per anar al parc dels Garrofers número setanta?
Com puc anar al carrer del Radi número quaranta-sis?
Com puc arribar a la baixada de Santa Clara número trenta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Sant Onofre cantonada Josep Sunyol i Garriga?
Quina botiga hi ha al carrer del Pare Fidel Fita número seixanta-sis?
Qui viu al carrer de Mossèn Amadeu Oller número vuitanta-vuit?
Què hi ha al carrer Brusi cantonada Brosolí?
Hi ha algun negoci al carrer Dante Alighieri cantonada Dante Alighieri?
Hi ha algun negoci al carrer Sancho Marraco cantonada Sancho Marraco?
Quines botigues hi ha al carrer de Sant Erasme?
Hi ha algun lampista al carrer de Rossell?
Hi ha algun lampista al pas de Ramon Cabau?
Hi ha algun lampista a la plaça de la Sardana?
Hi ha algun lampista a la via Júlia?
Hi ha algun lampista a la plaça de Font i Sagué?
Hi ha algun lampista als jardins dels Drets Humans?
Com ho puc fer per anar al carrer d'Igualada?
Com ho puc fer per anar al carrer de Julià?
Vaig al carrer de Móra d'Ebre.
Vaig a la carretera de l'Observatori Fabra.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Mur a la plaça de Pere Coromines.
Hauria d'anar al carrer de Floridablanca número noranta-quatre.
M'agradaria anar al carrer del Perú sense agafar el metro.
M'agradaria anar a la avinguda de Puig de Jorba amb cotxe.
Vull anar al carrer dels Reis Catòlics amb tren.
Com es fa per anar del passatge de Ricard Canals al pas de l'Encarnació?
Com es fa per anar de la plaça de Victòria Kent al carrer d'Aneto?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del General Batet al carrer de Sant Jaume Apòstol?
Com ho faig per anar al carrer de Pau Gargallo número quaranta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Santa Fe de Nou Mèxic número trenta-sis?
Com puc anar al carrer dels Pescadors número cinc?
Com puc arribar al carrer d'Aiguablava número deu?
Quan passa l'autobús pel carrer Llagostera?
Què hi ha al carrer de Fluvià número noranta-quatre?
Què venen al carrer de Can Ràbia número disset?
Què venen al carrer del Port de Tarragona número dos?
Què venen al carrer de Segimon número vuitanta-set?
Qui viu al carrer de l'Església número quaranta-dos?
Hi ha algun negoci al carrer Agudells cantonada Agudells?
Quines botigues hi ha al carrer de Garriguella?
He d'anar al passeig de Salvat Papasseit a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Bordeus?
Vaig al carrer de l'Empordà.
M'agradaria anar al carrer de Sant Antoni Abat amb tren.
Com es fa per anar del parc de Carles I al carrer de Joan Orpí?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Doctor Rizal al passatge del Mig del Turó?
Quina és la millor manera d'anar del passatge d'Ormuz a la plaça d'Enriqueta Gallinat?
Quina és la millor manera d'anar dels jardins d'Ada Byron al carrer de la Vinya?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Rabí Rubèn al carrer de la Independència?
Quin és el camí més curt per anar als jardins de la Vil·la Amèlia número vuitanta-nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Oriol Mestres cantonada Roís de Corella?
Quan passa l'autobús pel carrer Plata?
Quina botiga hi ha al passeig de Mollerussa número noranta?
Què venen al carrer d'Iradier número quaranta-nou?
Qui viu a la plaça del Llagut número setanta-u?
Què hi ha al carrer Duero cantonada Escipió?
Hi ha algun negoci al carrer Arc de Sant Silvestre cantonada Arc de Sant Silvestre?
Hi ha algun lampista al carrer de Mandoni?
Hi ha algun lampista al carrer de Berruguete?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de les Corts?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Picó i Campamar?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Calatrava?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Llacuna?
Vaig al passatge del Patriarca.
Vaig al carrer de Lluís Sagnier.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de Llucieta Canyà al carrer de Domènech i Montaner.
M'agradaria anar al carrer de la Riera de Tena sense agafar el metro.
Vull anar al carrer d'Hipàtia d'Alexandria sense agafar el cotxe.
Com es fa per anar del passatge de Chapí al carrer de Cesare Cantù?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Cap del Món a la plaça de l'Acadèmia?
Com ho faig per anar al carrer d'Antequera número setanta?
Com puc anar al carrer del Túria número seixanta-cinc?
Com puc arribar als jardins de Constança d'Aragó número vuitanta-vuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Lluís Dalmau cantonada Miquel Boera?
Quan passa l'autobús pel carrer Can Falgàs?
Quina botiga hi ha al carrer de la Mare de Déu dels Reis número vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Valls número vint?
Qui viu al carrer del Duero número quaranta-set?
Què hi ha al carrer Arc de Sant Sever cantonada Bailèn?
Quines botigues hi ha al carrer de Sant Ramon de Penyafort?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Puig-reig?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Sant Agustí Vell?
Com ho puc fer per anar al passeig dels Til·lers?
Vaig a la avinguda de la Catedral.
Vaig a la avinguda de Vilanova.
Vaig al carrer de Can Basseda.
Vaig a les escales de la Font del Mont.
Vull anar al passeig de Montjuïc amb autobús.
He d'anar del carrer de la Ribera al carrer de Gatuelles.
He d'anar del carrer de Circumval·lació al carrer de Palafox.
Com es fa per anar del carrer de Maria al carrer de la Santíssima Trinitat del Mont?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Santa Otília a la avinguda de la Riera de Cassoles?
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de Margarida Comas al passatge del Mont de Pietat?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de les Heroïnes de Girona número seixanta-tres?
Com puc arribar al carrer de Flassaders número trenta-vuit?
Quan passa l'autobús pel carrer Finestrat?
Quina botiga hi ha al carrer de Melcior de Palau número cinquanta-dos?
Què venen al passatge de Sant Benet número trenta-u?
Què venen al carrer de Julián Besteiro número noranta-tres?
Què venen a la plaça de Joaquim Pena número noranta?
Què hi ha al carrer Anglí cantonada Bragança?
Hi ha algun negoci al carrer Elisenda de Pinós cantonada Elisenda de Pinós?
He d'anar al carrer d'Escudellers amb cotxe.
He d'anar al carrer de La Farola amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Laguna de Lanao al carrer del Canó.
Vull anar al carrer de Sentís amb bicicleta.
Vull anar al carrer de Bassegoda amb cotxe.
Com es fa per anar de la plaça de la Torre Llobeta a la plaça d'Ovidi Montllor?
Com es fa per anar de la plaça de Figuerola al carrer d'Arnau Bargués?
Com es fa per anar del carrer de Mata a la plaça de Jean Genet?
Com es fa per anar del carrer de Crillon al carrer de Bràfim?
Com es fa per anar del carrer de Montalegre al carrer de Sant Hipòlit?
Com ho faig per anar al carrer d'Estoril número vint?
Quin és el camí més curt per anar al passeig de la Zona Franca número trenta?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Sant Joan de Malta número seixanta-sis?
Com puc anar al passatge de Suez número cinquanta-set?
Com ho puc fer per anar al carrer Salses cantonada Alexandre de Torrelles?
Com ho puc fer per anar al carrer Béjar cantonada Fonolleda?
Quan passa l'autobús pel carrer Granados?
Quan passa l'autobús pel carrer Costa Pacheco?
Què hi ha al camí Vell de Santa Creu d'Olorda a Vallvidrera número noranta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer del Pedraforca número dotze?
Què venen al carrer del Saüc número trenta-set?
Què venen al passatge de Foret número cinquanta-set?
Qui viu al carrer de Rubió i Balaguer número set?
Qui viu al carrer de la Murtra número quinze?
Hi ha algun negoci al carrer Carles Pirozzini cantonada Carles Pirozzini?
Hi ha algun negoci al carrer Jadraque cantonada Jadraque?
Hi ha algun negoci al carrer Peris i Mencheta cantonada Peris i Mencheta?
Hi ha algun negoci al carrer Trobador cantonada Trobador?
Quines botigues hi ha al carrer de Rogent?
Quines botigues hi ha al carrer de la Plata?
He d'anar al carrer de Cànoves sense agafar el cotxe.
He d'anar al parc Güell amb cotxe.
He d'anar al carrer de Rita Bonnat amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar al torrent de Cal Notari?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Gènova?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Casals?
Com ho puc fer per anar a la plaça de Valentí Almirall?
Vaig al carrer de Sant Cugat del Vallès.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Alacant al carrer de la Volta d'en Bufanalla.
Vull anar al carrer de Vila-seca amb moto.
He d'anar del carrer de Calendau al carrer de Vidal i Quadras.
Com es fa per anar del carrer de Santa Marta al passatge d'Escòcia?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Ciutat de Balaguer al carrer de Santa Eugènia?
Quin és el camí més curt per anar al torrent de Tapioles número quaranta-tres?
Com puc arribar als jardins de Ma. Lluïsa Algarra número vint-i-nou?
Com puc arribar al carrer de la Cançó número vuitanta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Augusto César Sandino cantonada Alfarràs?
Quan passa l'autobús pel carrer Camarasa?
Quina botiga hi ha al carrer de la Blanqueria número quatre?
Quina botiga hi ha al carrer del Pollancre número onze?
Qui viu al carrer del Malcuinat número vint-i-dos?
Què hi ha al carrer Collblanc cantonada Montcada?
Què hi ha al carrer Castanyer cantonada Autonomia?
Quines botigues hi ha al passeig d'Ítaca?
He d'anar al carrer del Portal de Santa Madrona sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de La Maquinista?
Vaig al carrer de Portlligat.
Vaig al carrer de Benlliure.
Hauria d'anar al camí de la Torre de Sansalvador número setze.
Vull anar al carrer de Campins sense agafar el metro.
He d'anar del carrer de Calàbria a la plaça de Vázquez de Mella.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Ferran Agulló al carrer de Pascual i Vila?
Com ho faig per anar al carrer de Santa Eugènia número dotze?
Com ho faig per anar al carrer de Vinyals número vuitanta-tres?
Com puc arribar al carrer de Dolors Monserdà número noranta?
Com puc arribar al carrer de l'Harmonia número dotze?
Com puc arribar a la plaça de Joan Cornudella número catorze?
Com puc arribar al camí de la Lliça número cinquanta?
Quan passa l'autobús pel carrer Santa Caterina?
Què hi ha al carrer de Fra Luis de Granada número vint?
Què hi ha als jardins de Ca l'Alena número catorze?
Quina botiga hi ha al carrer de Rodrigo Caro número trenta-u?
Quina botiga hi ha al carrer del Pas de l'Ensenyança número cinquanta-u?
Què venen al carrer dels Reis Catòlics número trenta-u?
Què venen al carrer del Solsonès número setanta-set?
Què venen al passatge de Bosch i Labrús número quaranta-dos?
Què venen al carrer de Frederic Mompou número setanta-cinc?
Què venen al carrer de Sor Eulàlia d'Anzizu número vint-i-nou?
Qui viu als jardins de Maria Àngels Anglada i d'Abadal número noranta?
Qui viu als jardins d'Alícia de Larrocha número setanta-tres?
Qui viu al carrer de Santa Amèlia número quatre?
Qui viu a la plaça del Fòrum número quaranta-tres?
Hi ha algun negoci al carrer Oreneta cantonada Oreneta?
Quines botigues hi ha al passatge de Serrahima?
Quines botigues hi ha al carrer de Rosalía de Castro?
Hi ha algun lampista al carrer dels Segadors?
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la ronda de Sant Pere al carrer del Violer.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Elisabeth Eidenbenz al carrer de Biure.
M'agradaria anar al passatge de Ca n'Oliva a peu.
Vull anar al carrer de Sant Antoni Maria Claret amb trasport públic.
Vull anar al carrer de la Bisbal sense agafar el metro.
Com es fa per anar del carrer de la Menta a la plaça de la Sardana?
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Andalusia al carrer de Flaçà?
Quina és la millor manera d'anar del parc de Monterols a la plaça del Cementiri d'Horta?
Com ho faig per anar al carrer d'en Robador número trenta-sis?
Com puc arribar al carrer del Verdet número cinquanta-cinc?
Com ho puc fer per anar al carrer Vila de Roses cantonada Gustavo Bécquer?
Com ho puc fer per anar al carrer Nebuloses cantonada Béthencourt?
Quan passa l'autobús pel carrer Moles?
Què hi ha al carrer d'Escòcia número cinquanta-vuit?
Què hi ha als jardins de Miquel Martí i Pol número noranta?
Qui viu al camí Vell de la Pedrera número vint-i-dos?
Què hi ha al carrer Atlàntic cantonada Canonge Almera?
Quines botigues hi ha al passatge de Sant Josep de la Muntanya?
Quines botigues hi ha al carrer de Boada?
He d'anar al carrer d'Enric Morera amb trasport públic.
He d'anar al carrer de Marco Polo amb tren.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Lliçà a la plaça de la Central.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passeig d'Andreu Nin al carrer de Casanova.
M'agradaria anar al passeig de la Font d'Arboç amb bicicleta.
He d'anar del carrer dels Comtes de Bell-lloc al carrer de Pere II de Montcada.
He d'anar de la plaça de Rosa Sabater al carrer del Pont.
He d'anar de la passeig de la Vimetera al carrer de Santa Carolina.
Com es fa per anar del carrer del Morell al passatge de Santa Maria de Vilalba?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Clos de Sant Francesc al carrer del Maresme?
Com puc anar al carrer del Gaià número trenta?
Com puc arribar al carrer de Pau Alsina número seixanta-u?
Quan passa l'autobús pel carrer Vilapicina?
Quan passa l'autobús pel carrer Pou de l'Estany?
Què hi ha al carrer de Sant Josep Cottolengo número seixanta-dos?
Què venen a la plaça de Garriga i Bachs número sis?
Qui viu als jardins de Villa Clara número trenta-tres?
Què hi ha al carrer Sant Jaume Apòstol cantonada Novelles?
Qui viu al carrer del Sagrat Cor número cinquanta-dos?
Qui viu al carrer de l'Índic número seixanta?
Qui viu al carrer de Berlín número vuitanta-quatre?
Hi ha algun lampista al carrer de Santa Matilde?
Hi ha algun lampista als jardins de Can Senillosa?
Vaig al passeig del Grèvol.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Sanllehy a la placeta d'Angelina Alòs i Tormos.
M'agradaria anar al carrer dels Assaonadors amb trasport públic.
He d'anar del carrer d'Arbós al carrer del Davant del Portal Nou.
Com ho faig per anar al carrer de Massanet número cinquanta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Sant Frederic número seixanta-quatre?
Com puc anar al carrer de Salou número quaranta-set?
Com puc arribar al jardí de Baltasar Porcel número vint-i-sis?
Què hi ha al camí de la Torre de Sansalvador número seixanta-sis?
Què venen al carrer d'Agustí i Milà número seixanta-u?
Què venen al carrer d'Amàlia Garcia número seixanta-sis?
Què hi ha al carrer Flassaders cantonada Nil Fabra?
Quines botigues hi ha al carrer de Francesc Tarafa?
Quines botigues hi ha al carrer de Chapí?
Hi ha algun lampista al carrer de Francisco Giner?
He d'anar al carrer de Vendrell amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Mañé i Flaquer?
Com ho puc fer per anar al carrer de Piquer?
Com ho puc fer per anar a la torrent de Perales?
Vaig al carrer d'Alcamo.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Villar a la plaça d'Antonio López.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Volta dels Tamborets als jardins del Camp de Sarrià.
M'agradaria anar al passatge de Joaquim Rita amb autobús.
Vull anar al carrer de Rubens amb moto.
Vull anar a la plaça de Sant Cugat sense agafar el cotxe.
He d'anar de la avinguda del Santuari de Sant Josep de la Muntanya al carrer d'Aneto.
Quina és la millor manera d'anar dels jardins d'Olga Sacharoff al carrer de Dalmases?
Com puc arribar al carrer de l'Estel número trenta-nou?
Quan passa l'autobús pel carrer Escudellers?
Què venen al carrer de la Bisbal número vint-i-vuit?
Qui viu al carrer de Santa Olívia número trenta-u?
Qui viu al carrer de Gràcia número setanta?
Hi ha algun negoci al carrer Sant Pau cantonada Sant Pau?
He d'anar al carrer del Cardenal Sentmenat amb trasport públic.
Vaig al passatge de Pedrell.
Vaig als jardins d'Emília Miret i Soler.
M'agradaria anar al carrer dels Alts Forns amb cotxe.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Rosales a la plaça de la Bella Dorita?
Com puc anar al carrer de les Casetes número vuitanta-cinc?
Com puc arribar al carrer de Pasteur número vuitanta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Castellterçol cantonada Mata?
Què hi ha al passatge de Baliarda número cinquanta-u?
Quina botiga hi ha als jardins de Ca l'Alena número seixanta?
Què venen al camí de les Aigües número setanta-quatre?
Què venen al carrer de Bretón de los Herreros número trenta-u?
Qui viu al carrer del Baladre número vint-i-nou?
Quines botigues hi ha al carrer de Cerdanyola?
Quines botigues hi ha al carrer de Maspons i Labrós?
Hi ha algun lampista al camí del Molí de Vallvidrera?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Goya?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de l'Encarnació a la plaça de l'Assemblea de Catalunya.
M'agradaria anar al carrer de Villar amb autobús.
He d'anar de la plaça de la Primavera al carrer de Fontcoberta.
Com es fa per anar del carrer de Puigcerdà al passatge de Borrell?
Quina és la millor manera d'anar de la carretera de les Aigües a la placeta dels Avis?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça del Doctor Ignasi Barraquer número noranta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer dels Boters número vuitanta-set?
Com ho puc fer per anar al carrer Lluís Bonifaç cantonada Santa Carolina?
Com ho puc fer per anar al carrer Roma cantonada Los Angeles?
Quina botiga hi ha al carrer de Badosa número trenta-quatre?
Què hi ha al carrer de la Plata número noranta-tres?
Què hi ha al carrer de la Barra de Ferro número deu?
Què venen al carrer de Pasteur número setanta-dos?
Què hi ha al carrer Alpens cantonada Gessamí?
Hi ha algun lampista als jardins de Joan Maragall?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Casals i Cuberó?
Com ho puc fer per anar a la parc Forestal de la Budellera?
Vaig al carrer de Dolors Lleonart.
Hauria d'anar al carrer d'Orís número quaranta-dos.
M'agradaria anar al carrer de Josep Canaleta amb autobús.
Com es fa per anar del carrer de l'Almirall Aixada al carrer de la Sagrada Família?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Ferrer de Blanes a la plaça de l'Escultor Ramir Rocamora?
Com ho faig per anar al carrer de Maria número deu?
Com puc anar al passatge del Mil vuit-cents número seixanta-cinc?
Què hi ha al carrer de l'Arc del Mercat número seixanta-tres?
Què venen al carrer d'Elisenda de Pinós número setze?
Què hi ha al carrer Monges cantonada Santes Creus?
Quines botigues hi ha al carrer de Milton?
Hi ha algun lampista al carrer de Santa Teresa?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Telègraf?
Mira'm quina és la millor manera d'anar dels jardins de Mercè Vilaret al carrer de Cardona.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Martínez Hueso al carrer de Bernat Metge.
M'agradaria anar al passatge de Manlleu amb trasport públic.
Vull anar al carrer de Bonveí amb tren.
Vull anar al carrer Nou de Sant Francesc a peu.
Vull anar a la plaça de Santes Creus sense agafar el cotxe.
He d'anar del carrer del Trèmol al carrer de Sovelles.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de l'Encuny al carrer de Marlet?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Sancho Marraco a la avinguda de Xile?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de San Pedro de Abanto número setanta-set?
Com puc anar al carrer del Coronel Sanfeliu número quaranta-quatre?
Com puc arribar al jardí de les Tres Torres número vint-i-quatre?
Què hi ha al carrer de Joan Gamper número setanta?
Quina botiga hi ha al carrer del Pedraforca número setze?
Què hi ha al carrer Conxita Supervia cantonada Peris i Mencheta?
Hi ha algun negoci al carrer Coïmbra cantonada Coïmbra?
Hi ha algun lampista al carrer de Ferran Agulló?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Puigcerdà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Arbós al pla de la Boqueria.
Vull anar a la jardins de Mossèn Costa i Llobera amb moto.
Vull anar al carrer de Darnius amb tren.
Com es fa per anar del carrer del Polvorí als jardins dels Encants Nous?
Com es fa per anar del carrer del Doctor Cadevall al parc Central de Nou Barris?
Com es fa per anar del carrer de la Font Baliarda al carrer de Labèrnia?
Com es fa per anar del carrer de Can Valero al carrer del Timó?
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de Piscines i Esports al carrer de Jaén?
Com puc arribar al carrer de Duran i Borrell número vint-i-quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Teodor Llorente cantonada Oristany?
Com ho puc fer per anar al carrer Granollers cantonada Nobel?
Quan passa l'autobús pel carrer Gelabert?
Què hi ha a la plaça de Fra Eloi de Bianya número vint-i-sis?
Què hi ha a les escales de Bellavista número setanta-quatre?
Quina botiga hi ha al torrent del Rovelló número dotze?
Què hi ha al carrer Cornudella cantonada Danubi?
Hi ha algun negoci al carrer Amer cantonada Amer?
Hi ha algun negoci al carrer Cal Cisó cantonada Cal Cisó?
Hi ha algun negoci al carrer Ignasi Agustí cantonada Ignasi Agustí?
He d'anar al carrer de George R. Collins amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar al carrer de Montevideo?
Hauria d'anar al passatge d'Ercilla número noranta-nou.
Hauria d'anar al passeig del Mare Nostrum número cinquanta-sis.
He d'anar dels jardins d'Hiroshima al carrer del Rec.
Com es fa per anar del carrer de l'Amistat al carrer dels Capellans?
Com es fa per anar del carrer de la Gespa al carrer de les Antilles?
Com ho faig per anar al carrer de la Reina Elionor número seixanta-u?
Com ho faig per anar al carrer d'Antoni de Capmany número noranta-u?
Com ho faig per anar al passatge del Coll del Portell número noranta-u?
Com puc anar al carrer Zeta número seixanta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Balsareny cantonada Can Segalar?
Quina botiga hi ha al carrer de Toledo número trenta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Xipre número tretze?
Qui viu al passatge de la Sagrada Família número noranta-set?
Què hi ha al carrer Sòcrates cantonada Pujades?
Quines botigues hi ha a la plaça del Firmament?
He d'anar al carrer de Pedrell amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar al passatge de Joan Casas?
Quina és la millor manera d'arribar al moll de la Nova Maians?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Sant Roc?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Judea a la plaça de la Torre.
M'agradaria anar a la plaça dels Països Catalans amb tren.
Vull anar al carrer de l'Estudiant amb tren.
He d'anar del carrer del Trinquet a la plaça de Mossèn Miquel Vall i Mundó.
He d'anar del carrer del Caire al carrer dels Vergós.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Montjuïc del Bisbe a la plaça de Blanquerna?
Com ho faig per anar al camí del Pantà número divuit?
Com puc anar al carrer de Santa Magdalena Sofia número quaranta-set?
Com puc arribar al carrer de la Proclamació número setanta-nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Amposta cantonada Topete?
Com ho puc fer per anar al carrer Comte de Santa Clara cantonada Josep Solé i Barberà?
Què hi ha al carrer de Fisas número setanta-sis?
Què venen al carrer de l'Estació número divuit?
Què hi ha al carrer Ametllers cantonada Penedès?
Hi ha algun negoci al carrer Costa Rica cantonada Costa Rica?
Hi ha algun lampista al carrer de Sant Domènec?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Andreu Febrer?
Vaig al carrer de Llopis.
Vaig al pas d'Antonio Cuadrillero.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Sant Pere Màrtir a la plaça de Meguidó.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de les Basses d'Horta al carrer d'Alcamo.
Vull anar al carrer de la Floresta sense agafar el cotxe.
He d'anar de la avinguda del Litoral al carrer Gran de Sant Andreu.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Collblanc al carrer de l'Energia?
Com ho faig per anar al carrer d'en Perot lo Lladre número vuitanta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer del Topazi número setanta-nou?
Com puc anar al carrer de Blasco de Garay número cinquanta-quatre?
Com puc anar al carrer d'Ercilla número setanta-set?
Com ho puc fer per anar al carrer París cantonada Alcoi?
Què hi ha a la avinguda d'Elies Pagès número quaranta-tres?
Què venen al carrer d'Esparreguera número trenta-sis?
Hi ha algun negoci al carrer Santa Olívia cantonada Santa Olívia?
Quines botigues hi ha a la plaça de Mossèn Ferran Palau?
Quines botigues hi ha al carrer d'en Carabassa?
He d'anar al carrer d'Espolsa-sacs a peu.
He d'anar als jardins d'Enriqueta Sèculi sense agafar el metro.
He d'anar al carrer del Vallès amb moto.
He d'anar al carrer de Portugalete amb bicicleta.
Vaig al parc Esportiu de Can Dragó.
Hauria d'anar a la plaça de Salvador Allende número trenta-u.
M'agradaria anar a la plaça de Teresa Claramunt amb moto.
Vull anar als jardins de Moragas amb bicicleta.
Vull anar al carrer d'Arnau a peu.
Vull anar al carrer de Bosch i Gimpera amb tren.
Vull anar al carrer de l'Esperança amb tren.
He d'anar del carrer de la Volta dels Jueus al carrer de Novell.
Com es fa per anar del carrer de l'Abat Safont al carrer de Jaume Huguet?
Com puc anar al carrer de l'Epir número u?
Com puc anar al carrer de Catasús número u?
Com puc arribar a la jardins de Mossèn Costa i Llobera número setanta-dos?
Què hi ha al carrer de la Vall d'Aro número cinquanta-set?
Quina botiga hi ha al carrer de Sant Guillem número trenta-sis?
Qui viu al carrer d'en Roca número deu?
Qui viu al jardí de Joan Llarch número seixanta-sis?
Què hi ha al carrer Plutó cantonada Sibelius?
Hi ha algun negoci al carrer Pau Gargallo cantonada Pau Gargallo?
He d'anar al carrer de Ceuta amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Cubelles?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Negrevernís al carrer dels Cirerers.
Hauria d'anar a la plaça de Sant Josep de Calassanç número noranta-vuit.
M'agradaria anar al carrer d'Andròmeda amb tren.
He d'anar del carrer d'Auger al carrer de Blai.
Com es fa per anar del carrer de Fluvià al carrer del Brosolí?
Quin és el camí més curt per anar al jardí de Margarita Wirsing i Bordas número quaranta-vuit?
Quin és el camí més curt per anar al camí de Sant Llàtzer número setanta-quatre?
Com puc anar al carrer de la Llacuna número seixanta-dos?
Com puc arribar al carrer del Marbre número seixanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Conveni cantonada Coves d'en Cimany?
Quina botiga hi ha al carrer de Monistrol número seixanta?
Què venen al carrer del Greco número setanta-vuit?
Qui viu al carrer del Comte Borrell número trenta-vuit?
Què hi ha al carrer Bisbe Laguarda cantonada Tres Senyores?
Quines botigues hi ha al carrer del Misser Ferrer?
Hi ha algun lampista al carrer de Canyelles?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Arbeca?
Vaig al carrer de Monterols.
Hauria d'anar al carrer de Brusi número setanta-sis.
Vull anar al carrer del Pont sense agafar el cotxe.
Com es fa per anar del carrer de Borriana al passatge de Boné?
Com es fa per anar dels jardins de Montbau als jardins de Dolors Aleu?
Com puc anar al carrer de Ca l'Alegre de Dalt número set?
Com puc anar a la avinguda de J. V. Foix número vint-i-u?
Com ho puc fer per anar al carrer F cantonada Rabí Rubèn?
Quina botiga hi ha al mirador del Migdia número set?
Què hi ha al carrer Josep Garí cantonada Massens?
Hi ha algun negoci al carrer Selva cantonada Selva?
Hi ha algun negoci al carrer Anisadeta cantonada Anisadeta?
Hi ha algun lampista al carrer de Perpinyà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar dels jardins de Remedios Varó a la avinguda del Castell.
Vull anar al passatge del Magraner amb tren.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Monjo al carrer del Correu Vell?
Com ho faig per anar a la plaça de Comas número cinc?
Com ho faig per anar al carrer de Cornet i Mas número setanta-nou?
Com puc anar al carrer del Mestre Alfonso número quinze?
Com puc arribar al passatge de Garcia i Robles número setanta-set?
Com puc arribar al carrer de Perea número trenta-u?
Quan passa l'autobús pel carrer Andana de l'Estació?
Què venen al carrer de Fenals número seixanta-sis?
Qui viu al carrer de Cabrera número seixanta-vuit?
Hi ha algun negoci al carrer Civader cantonada Civader?
He d'anar al carrer del Comte de Salvatierra amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Tirso de Molina?
Quina és la millor manera d'arribar a la jardins del Rector Oliveras?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Vitrària?
Vaig als jardins de Violant de Bar.
Hauria d'anar al carrer de Pere IV número seixanta-cinc.
M'agradaria anar a la plaça del Sòl de Baix amb autobús.
Vull anar al carrer de Jambrina amb tren.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Muntanya de Montserrat al jardí de Baltasar Porcel?
Com puc anar al jardí de Sempronio número nou?
Quan passa l'autobús pel carrer Dos de Maig?
Què hi ha a la rambla del Raval número trenta-set?
Quina botiga hi ha al carrer de la Química número cinquanta?
Què venen al carrer de Calderón de la Barca número vuitanta-u?
Què hi ha al carrer Duoda cantonada Riera de Vallcarca?
Quines botigues hi ha al carrer de Mandri?
He d'anar al carrer de Crehuet a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Sant Feliu de Codines?
Com ho puc fer per anar al carrer de l'Urani?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del mirador del Migdia a la placeta del Pedraforca.
Vull anar al carrer de Vilalba dels Arcs amb tren.
Com es fa per anar del carrer de Terré al carrer de la Mare de Déu de Port?
Quina és la millor manera d'anar del carrer dels Cirerers al carrer de Foix?
Com puc anar al carrer de Petritxol número cinquanta-sis?
Què hi ha al carrer de Berga número trenta-quatre?
Quina botiga hi ha al carrer de Josep Bertrand número vuitanta-quatre?
Qui viu al passatge de la Virreina número vint-i-dos?
Qui viu al carrer de Piferrer número vuitanta-sis?
Què hi ha al carrer Saragossa cantonada Magdalenes?
Què hi ha al carrer Nàpols cantonada Hondures?
He d'anar al passatge de Feliu amb cotxe.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Mossèn Vives al carrer de Tavern.
M'agradaria anar al carrer d'en Carabassa sense agafar el cotxe.
Vull anar als jardins de Jaume Vicens i Vives amb tren.
He d'anar del carrer de les Panses al carrer de la Vinya Llarga.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Joan Comorera al carrer de Planella?
Com ho faig per anar a la plaça de Les Dones de Nou Barris número setanta-dos?
Com puc arribar a la plaça de l'Escultor Ramir Rocamora número quaranta-tres?
Quan passa l'autobús pel carrer Dolors Monserdà?
Quan passa l'autobús pel carrer Agudes?
Quina botiga hi ha al carrer de Goya número quaranta-cinc?
 número vint-i-set?
Quines botigues hi ha al parc Forestal de Torre Baró?
Quines botigues hi ha al carrer del Miracle?
Quines botigues hi ha al carrer del Regomir?
Quines botigues hi ha al carrer de la Menta?
Quines botigues hi ha al carrer d'Estocolm?
He d'anar al passatge del Pintor Tapiró amb moto.
He d'anar al carrer de la Mare de Déu de Port amb trasport públic.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Lluna al carrer de Betània.
M'agradaria anar al carrer del Taquígraf Serra sense agafar el cotxe.
Vull anar al carrer de Prada amb bicicleta.
He d'anar del carrer del Penyal a la plaça de Meguidó.
Com es fa per anar del passatge de la Casa Blanca al carrer del Doctor Trueta?
Com ho faig per anar al carrer dels Argensola número sis?
Com puc arribar al carrer del Baró de Sant Lluís número quaranta?
Què hi ha al carrer de Calaf número quaranta-set?
Què venen a la plaça de les Sibil·les número vint-i-quatre?
Què hi ha al carrer Almirall Aixada cantonada Canàries?
Quines botigues hi ha al carrer de Jiménez i Iglesias?
Quines botigues hi ha a la plaça de la Marina de Sants?
Hi ha algun lampista al carrer de l'Escar?
Com ho puc fer per anar a la plaça de Carme Montoriol?
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la avinguda de les Drassanes al carrer de la Pescateria.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de Porta al passatge de Maria Canals.
Hauria d'anar a la plaça de Sant Gregori Taumaturg número setanta-quatre.
Vull anar al passatge del Doctor Torres sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Francesc Pérez-Cabrero al carrer de les Lletres?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Hurtado número cinquanta-nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Platja d'Aro cantonada Riera de Vallcarca?
Què hi ha al carrer d'Estocolm número seixanta-set?
Què venen al carrer del Vent número set?
Què venen al passatge de Güell número vuitanta-dos?
Què hi ha al carrer Marmellà cantonada Jordi de Sant Jordi?
Quines botigues hi ha a la plaça de Carmen Tórtola Valencia?
Hauria d'anar al carrer de la Rectoria número seixanta-sis.
Hauria d'anar al carrer U número quaranta.
Vull anar a la plaça d'Emili Vilanova amb tren.
He d'anar del passatge de Ricard Zamora al carrer d'Otília Castellví.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Palafox al passatge de Massaguer?
Com ho faig per anar a la plaça de Josep M. Folch i Torres número nou?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Joaquim Sunyer número dos?
Com puc arribar al carrer dels Tallers número setanta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Duquessa d'Orleans cantonada Maresme?
Quina botiga hi ha a la plaça de Sarrià número dotze?
Què venen al carrer d'Estadella número trenta-nou?
Quines botigues hi ha al carrer de Damià Forment?
Hi ha algun lampista al carrer de la Font Florida?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Lluís Marià Vidal?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer dels Ases al carrer de Vila i Vilà.
M'agradaria anar al passatge de l'Hospital a peu.
M'agradaria anar al carrer del Gaià amb autobús.
Com ho faig per anar al carrer de Bonsoms número quaranta?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Guifré número quinze?
Com puc arribar al carrer de la Font del Lleó número cinc?
Quan passa l'autobús pel carrer Amnistia Internacional?
Quina botiga hi ha al carrer de la Noguera Pallaresa número dinou?
Què venen a la ronda de Sant Antoni número setanta-vuit?
Qui viu a la avinguda d'Icària número trenta-u?
Què hi ha al carrer Sant Sebastià cantonada Roger de Flor?
Hi ha algun lampista al camí de Finestrelles?
He d'anar al carrer d'en Mònec amb trasport públic.
He d'anar al carrer del Port de Miami sense agafar el metro.
Vaig al carrer de Daoíz i Velarde.
Vaig al carrer de Trapani.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge dels Dardanels al carrer de Carles Collet.
Vull anar a la plaça de Goya amb moto.
He d'anar del carrer de la Granja als jardins de Joan Brossa.
Com es fa per anar del carrer de Carroç als jardins de Pepa Colomer?
Quina és la millor manera d'anar de la viaducte de Vallcarca al carrer del Socors?
Com ho faig per anar al carrer de Vilamur número trenta-quatre?
Com puc arribar al passatge de Pagès número vuitanta-set?
Quan passa l'autobús pel carrer Castella?
Què hi ha al carrer de Vilapicina número u?
Qui viu a la plaça de Ramon M. Roca Sastre número seixanta-nou?
Qui viu als jardins d'Atlanta número vint-i-tres?
Hi ha algun lampista a la plaça de Sant Pol de Mar?
Com ho puc fer per anar al carrer de Domènech?
Hauria d'anar al carrer del Cister número quaranta-cinc.
M'agradaria anar al carrer del Gas amb moto.
Vull anar al carrer de Bismarck amb trasport públic.
Vull anar al passatge d'Antoni Gassol a peu.
Com es fa per anar del carrer de Munic a la plaça de Monterrey?
Com es fa per anar del camí del Mar al carrer de Collegats?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Cendra al carrer de Pasteur?
Com ho faig per anar al carrer del Bisbe Caçador número setanta-cinc?
Com ho faig per anar al carrer de l'Argenter número quaranta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Sant Domènec número seixanta-set?
Com ho puc fer per anar al carrer Lancaster cantonada Santa Otília?
Qui viu al carrer de Suïssa número quinze?
Hi ha algun negoci al carrer Biscaia cantonada Biscaia?
He d'anar al carrer de Ripoll sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar al carrer de Joan de Palomar?
Hauria d'anar al carrer de la Riera de Tena número catorze.
Vull anar al passeig de Salvat Papasseit a peu.
Com es fa per anar del passatge de Sant Benet al carrer dels Tres Llits?
Com ho faig per anar al carrer de l'Alzina número noranta-dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Bori i Fontestà cantonada Ferrocarrils Catalans?
Quan passa l'autobús pel carrer Joana Alemany?
Què hi ha a la plaça de Las Navas número trenta-dos?
Hi ha algun negoci al carrer Sena cantonada Sena?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Pierola?
Com ho puc fer per anar al parc de les Rieres d'Horta?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de l'Hospital al carrer de Vilafranca.
M'agradaria anar al carrer de Bergnes de las Casas amb tren.
He d'anar del mirador del Poble Sec al carrer de Rafael Batlle.
Com ho faig per anar al carrer Nou de Porta número vint-i-set?
Com puc anar al carrer del Dragó número trenta-nou?
Com puc arribar al carrer d'Apel·les Mestres número seixanta-vuit?
Què hi ha a la plaça de Sant Felip Neri número disset?
Què hi ha al carrer de l'Esquirol Volador número vuitanta-cinc?
Què venen al carrer de Bassella número noranta-cinc?
Qui viu a la travessera de les Corts número dos?
Qui viu al carrer de Rosales número setanta-dos?
Quines botigues hi ha al carrer de Papin?
Quines botigues hi ha al carrer de Ferrer de Blanes?
He d'anar a la rotonda de Bellesguard sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar al carrer de Josep M. Jujol?
Vaig a la plaça del Verdum.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Comtessa de Pardo Bazán al carrer de Manlleu.
M'agradaria anar als jardins de Beatriu de Provença amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Clotés sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar al moll d'Inflamables amb moto.
Vull anar al carrer de la Guatlla amb moto.
Com es fa per anar de la plaça de Ferran Reyes al carrer de Sant Pacià?
Com ho faig per anar als jardins d'Oriol Martorell número quaranta-dos?
Com ho faig per anar al carrer de l'Urani número seixanta-tres?
Com ho faig per anar al carrer de Ramon Turró número quaranta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Sant Pere Mitjà número cinquanta-vuit?
Com puc arribar a la plaça de Joaquim Pena número onze?
Com ho puc fer per anar al carrer Ticià cantonada Ventalló?
Quan passa l'autobús pel carrer Fonollar?
Què hi ha al carrer del Civader número cinquanta-set?
Quina botiga hi ha a la placeta del Pi número disset?
Què hi ha al carrer Comandant Benítez cantonada Cardedeu?
He d'anar al carrer de Ruiz de Padrón amb trasport públic.
M'agradaria anar al carrer d'Hug de Rocabertí amb cotxe.
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de Montbau al carrer del Roine?
Com puc anar al carrer de Catasús número seixanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Peronella cantonada Tous?
Què hi ha a la baixada de Solanell número quaranta-tres?
Què venen als jardins de les Hortes de Sant Bertran número trenta-nou?
Qui viu al carrer del Regomir número noranta-cinc?
Hi ha algun lampista al carrer de l'Arc de Sant Silvestre?
Hi ha algun lampista al carrer de Maracaibo?
Quina és la millor manera d'arribar al passatge del Regent Mendieta?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Segarra?
Hauria d'anar al carrer de Rivadeneyra número trenta-sis.
M'agradaria anar al carrer de Lluís Vives amb trasport públic.
M'agradaria anar a la plaça de Montserrat Casals amb autobús.
He d'anar del carrer de Martínez de la Rosa al passatge de l'Àtom.
He d'anar del carrer dels Enamorats al carrer del Portal Nou.
Com puc anar al carrer de Sant Adrià número cinquanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Sancho de Ávila cantonada Vallseca?
Què hi ha a la plaça de Blanquerna número vint-i-tres?
Què venen al carrer de Rafael Capdevila número quaranta-cinc?
Qui viu a la placeta del Pi número tres?
Hi ha algun negoci al carrer Montecassino cantonada Montecassino?
He d'anar al carrer de Mirallers a peu.
Com ho puc fer per anar al carrer de Blai?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Marquès de la Mina als jardins de Manuel Blancafort.
M'agradaria anar a la carretera del Cementiri de Collserola amb tren.
M'agradaria anar al carrer dels Llebrencs amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Font de Canyelles al carrer de Robert Gerhard?
Com puc arribar al carrer del Pou número trenta?
Quina botiga hi ha al passatge de Saumell número trenta-nou?
Qui viu a la ronda de Sant Pau número dos?
Quines botigues hi ha al carrer de Santa Teresa?
He d'anar al carrer d'Hostalric amb bicicleta.
Vaig al torrent de Cal Notari.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer dels Segons Jocs Mediterranis als jardins de Montbau.
Hauria d'anar als jardins de Manuel de Pedrolo número tres.
Vull anar al carrer dels Carders sense agafar el cotxe.
Com es fa per anar del carrer d'Alcúdia al passatge de Sant Benet?
Com ho faig per anar al carrer del Cinca número noranta-cinc?
Com ho faig per anar al carrer del Sant Crist número dotze?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Villar número vuitanta-cinc?
Com puc arribar a la plaça del Mig de Can Clos número setanta?
Com ho puc fer per anar al carrer Santiago Rusiñol cantonada Perea?
Com ho puc fer per anar al carrer Farell cantonada Cigne?
Quina botiga hi ha al carrer d'Artés número trenta-u?
Quines botigues hi ha al carrer de la Volta dels Tamborets?
Hi ha algun lampista al carrer de Mendel?
He d'anar al carrer del Rec Comtal amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar al passeig d'Andreu Nin?
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la baixada de la Canonja al carrer de Pinar del Río.
Hauria d'anar a la baixada de Rivero número setanta-set.
Vull anar al carrer de l'Aurora sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de Valldoreix amb moto.
Com es fa per anar del carrer del Platí al carrer d'Estefania de Requesens?
Com es fa per anar de la carretera Antiga de Montjuïc al carrer de la Mare de Déu de les Neus?
Com ho faig per anar a la plaça de Julio González número tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Iradier cantonada Alba?
Què hi ha a la plaça de Sant Miquel número vuitanta-set?
Quina botiga hi ha al carrer de Romà Macaya número seixanta-u?
Qui viu al carrer de Villar número seixanta?
Hi ha algun lampista al passatge de Bernat Fenollar?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Cal Muns?
M'agradaria anar a la plaça del Congrés Eucarístic amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de Dorotea Chopitea a la plaça de Tirant lo Blanc?
Com ho faig per anar al carrer de la Mare de Déu de Port número quaranta-vuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Vesuvi cantonada Sant Agustí?
Què hi ha al carrer de Verdaguer i Callís número cinquanta-u?
Què venen al carrer de Besalú número vuitanta-vuit?
Què hi ha al carrer Palou cantonada Ogassa?
Hi ha algun negoci al carrer Constantí cantonada Constantí?
Hi ha algun lampista al carrer d'Anglesola?
He d'anar al carrer de Sant Frederic amb autobús.
Vaig al passatge de Turull.
Hauria d'anar al carrer de Muret número cinquanta-dos.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Grases al carrer de Berna?
Com puc anar al carrer d'Estadella número quaranta-sis?
Què hi ha al carrer del Misser Ferrer número vuitanta-dos?
Quina botiga hi ha al carrer de Terol número quinze?
Què venen al passeig de Torras i Bages número quatre?
Hi ha algun negoci al carrer Enric Bargés cantonada Enric Bargés?
Com ho puc fer per anar al passatge de Saumell?
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la placeta de Charlot al carrer de Sant Eusebi.
M'agradaria anar al carrer d'Àngel J. Baixeras amb tren.
Vull anar al carrer de Tànger a peu.
Vull anar a la plaça d'Otero Pedrayo amb autobús.
Com es fa per anar del passatge de Pagès al carrer de Pau Feu?
Quina és la millor manera d'anar de la platja del Llevant al carrer d'Eiximenis?
Com puc anar al passatge dels Ciutadans número onze?
Com ho puc fer per anar al carrer Joan Riera cantonada E?
Què hi ha al carrer dels Ocells número quatre?
Qui viu al carrer dels Cavallers número vuitanta-u?
Què hi ha al carrer Antilles cantonada Joan Sales?
He d'anar al parc Forestal de Can Pasqual amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de La Traviata al carrer de Juan Ramón Jiménez.
He d'anar del carrer de Maria Aurèlia Capmany al carrer de la Festa Major.
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Pons i Clerch al carrer de Jorba?
Com puc anar al carrer de Romans número trenta-dos?
Quan passa l'autobús pel carrer Josep Garí?
Què venen al carrer de Santa Albina número quaranta-quatre?
Qui viu al parc dels Auditoris número noranta-sis?
Quina és la millor manera d'arribar a la baixada del Pedregar?
Hauria d'anar al carrer de les Portadores número noranta-sis.
Vull anar al passatge del Taulat amb tren.
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Àvila al carrer de Sant Gabriel?
Com puc arribar al carrer de Santa Úrsula número vint-i-vuit?
Què venen al carrer d'Arizala número noranta?
Hi ha algun negoci al carrer Calderón de la Barca cantonada Calderón de la Barca?
Hi ha algun lampista al carrer de Cerignola?
He d'anar al carrer de Pruit amb tren.
Hauria d'anar al carrer d'Alhucemas número seixanta-tres.
M'agradaria anar al carrer d'Elkano amb cotxe.
Com es fa per anar del carrer de Solà al carrer d'Amer?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Jaén número quaranta-quatre?
Com puc arribar al carrer d'en Tissó número trenta-vuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Logronyo cantonada Verneda?
Quan passa l'autobús pel carrer Costa?
Què hi ha al carrer Mare de Déu de la Salut cantonada Flix?
Quines botigues hi ha al carrer de Marc Aureli?
Hi ha algun lampista al carrer de Dalmases?
He d'anar a la plaça de Joaquim Xirau i Palau amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer dels Ferrers?
Hauria d'anar al passatge de Pinyol número dinou.
Vull anar al carrer del Camp del Ferro amb bicicleta.
He d'anar del carrer del Port de Rotterdam al passeig de Jean C. N. Forestier.
Quin és el camí més curt per anar al carrer dels Templers número seixanta-dos?
Com puc anar al carrer de Francisco Manzano número trenta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Jaume Cascalls cantonada Lloret de Mar?
Quina botiga hi ha al carrer de Besiberri número cinquanta-tres?
Qui viu al carrer de Viladrosa número quaranta-tres?
Hi ha algun lampista a la plaça de la Virreina?
He d'anar al carrer de Ferlandina sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar al carrer d'Arnau?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Santa Clotilde al carrer de Rubió i Ors.
Hauria d'anar al carrer de Ponce de León número set.
Vull anar al carrer de la Verneda amb tren.
He d'anar del carrer de Pitàgores al carrer del Regomir.
Com es fa per anar del passatge de l'Estació al carrer de Parcerisa?
Com ho faig per anar a la travessera de Dalt número cinquanta-cinc?
Què hi ha al carrer de Margenat número noranta?
Qui viu al carrer de Manuel Sanchis Guarner número noranta?
Hi ha algun lampista al carrer de Maurici Serrahima?
Hi ha algun lampista a la baixada del Pedregar?
Quina és la millor manera d'arribar al mirador de Torre Baró?
Com ho puc fer per anar a la plaça Verda de la Prosperitat?
Vaig a la plaça Reial.
Vull anar a la plaça del Camp a peu.
He d'anar del carrer de l'Albercoquer al carrer de Jordi Girona.
Com es fa per anar del carrer de Manrique de Lara al carrer de Ciutadella?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Sant Josep Oriol número trenta-dos?
Com puc arribar al carrer de Constantí número noranta-tres?
Què hi ha al carrer de la Torre número seixanta-u?
Què venen als jardins de Tecla Sala número trenta-sis?
Quines botigues hi ha al carrer de la Pescateria?
He d'anar al passeig de Mollerussa a peu.
Vaig al carrer de Vayreda.
Hauria d'anar al carrer d'Eduard Toldrà número seixanta-dos.
Quina és la millor manera d'anar de les escales d'Albarrasí al carrer de Montpeller?
Quin és el camí més curt per anar al carrer del Romaninar número vuitanta-nou?
Com puc anar al mirador de l'Arquitecte Ignasi de Lecea número vuitanta-tres?
Què hi ha al carrer de Joan d'Alòs número seixanta?
Quina botiga hi ha al carrer d'Olesa número seixanta-set?
Quina botiga hi ha al carrer dels Germans Desvalls número vint-i-cinc?
Què hi ha al carrer Pare Roldós cantonada Isard?
Quines botigues hi ha a la avinguda de la Riera de Cassoles?
Com ho puc fer per anar al carrer de Sepúlveda?
Vaig al carrer d'Orellana.
Hauria d'anar al carrer de la Verge número vuit.
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Robacols al carrer de Craywinckel?
Com ho faig per anar a la avinguda de Manuel Azaña número vuitanta-sis?
Com puc anar al carrer de Sant Eusebi número setze?
Quan passa l'autobús pel carrer Basses de Sant Pere?
Què hi ha al carrer de López Catalán número setze?
Què venen al passeig de l'Havana número trenta?
Qui viu al carrer de Novell número seixanta-vuit?
Què hi ha al carrer Sancho de Ávila cantonada Trillo?
Hi ha algun negoci al carrer Alcanar cantonada Alcanar?
Vaig al carrer del Robí.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Cusco a la plaça de Joaquim Xirau i Palau.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passeig de Santa Coloma als jardins de José Ignacio Urenda.
He d'anar del carrer de Santa Fe a la avinguda de J. V. Foix.
Com ho faig per anar al torrent de Cal Notari número seixanta-nou?
Com puc anar al carrer de l'Avet número quaranta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Sant Quirze Safaja número vint-i-nou?
Què hi ha al carrer de Tànger número setanta-vuit?
Què hi ha a la plaça de l'Estació número trenta-cinc?
Què venen al carrer de Solà número quaranta-dos?
Engega l'aspiradora al vespre.
Engega la ràdio a les nou.
Engega l'aire condicionat a un quart de deu.
Engega el televisor a les tres.
Engega la rentadora a les vuit.
Engega el microones a un quart de deu.
Apaga el rentaplats a les cinc.
Apaga l'aspiradora a tres quarts de dotze.
Apaga l'aire condicionat al migdia.
Apaga la tele a les nou.
Apaga el televisor a dos quarts de tres.
Apaga el microones a les cinc.
Apaga el forn a dos quarts i cinc de set.
Programa l'aspiradora per al vespre.
Programa la ràdio per a les vuit.
Programa l'aire condicionat per a un quart i mig d'onze.
Programa el televisor per a les dues.
Programa la rentadora per a les set.
Programa el microones per a un quart de deu.
Programa el rentaplats de la meva habitació.
Programa l'aire condicionat de l'habitació dels nens.
Programa la rentadora del rebedor.
Programa el forn de l'habitació.
Avui a dos quarts de tres no engeguis el rentaplats.
Avui a les cinc no engeguis la ràdio.
Avui a les dotze no engeguis l'aire condicionat.
Avui a dos quarts de tres no engeguis la tele.
Avui a les dues no engeguis la rentadora.
Avui a les nou no engeguis el microones.
Avui a dos quarts de tres no engeguis el forn.
Telefona al Mael Hajji.
Guarda el sis, seixanta-nou, cinquanta-u, divuit, cinquanta-vuit com a telèfon de l'Èlia Claro.
Telefona a la Sibil·la Urbina.
Guarda el sis, trenta-u, vuitanta-dos, cinquanta-cinc, noranta-u com a telèfon de la Núria Bonmati.
Telefona a la Brianna Maya.
Guarda el sis, cinquanta-tres, quaranta-dos, disset, trenta-u com a telèfon de l'Ainhoa Fuentes.
Telefona a l'Ainet Infantes.
Guarda el sis, vuitanta-set, vint, seixanta-u, vuitanta-vuit com a telèfon del Nil Bakkali.
Telefona a la Danna Reina.
Guarda el sis, setanta-dos, noranta-nou, cinquanta-sis, cinquanta-vuit com a telèfon de la Briana Fortes.
Telefona a l'Antonio Linde.
Guarda el sis, quaranta-vuit, vuitanta-cinc, vuitanta-cinc, vint-i-set com a telèfon de l'Ona Meneses.
Telefona a l'Andrés Ene.
Guarda el sis, trenta-nou, dinou, seixanta-tres, setze com a telèfon de la Lis Escorihuela.
Telefona a la Malak Pintos.
Guarda el sis, seixanta-sis, vuitanta-tres, vuitanta-nou, quaranta-quatre com a telèfon de l'Eira Zarraga.
Telefona al Pedro Parga.
Guarda el sis, noranta-cinc, seixanta-tres, cinquanta-dos, setanta-sis com a telèfon de la Dolça Cantalejo.
Telefona a la Tasnim Iglesia.
Guarda el sis, vuitanta, cinquanta-quatre, divuit, cinquanta-quatre com a telèfon de la Fàtima Azor.
Telefona al Maximiliano Tevar.
Guarda el sis, vuitanta-dos, noranta, noranta-sis, seixanta-u com a telèfon de l'Abel Viejo.
Telefona al Luis Arca.
Guarda el sis, setanta-cinc, cinquanta-dos, vint-i-quatre, zero com a telèfon del Sulaiman Sastre.
Telefona al Gerard Polanco.
Guarda el sis, vuitanta-u, onze, trenta, cinquanta-quatre com a telèfon de l'Àngela Couselo.
Telefona al Renat August Tudor.
Guarda el sis, quaranta-quatre, noranta-u, seixanta, trenta com a telèfon de la Danna Pimentel.
Telefona a la Juliet Mogollon.
Guarda el sis, seixanta-tres, cinquanta-set, quaranta-sis, cinquanta-cinc com a telèfon de la Jannat Gavira.
Telefona a l'Erik Rodero.
Guarda el sis, setze, vuitanta-tres, seixanta-tres, dotze com a telèfon de la Lara Gamo.
Telefona a l'Àlex Fajardo.
Guarda el sis, vint, cinquanta-nou, vuitanta-tres, quaranta-cinc com a telèfon del Naïm Campillo.
Telefona a la Dana Ovejero.
Guarda el sis, zero, sis, catorze, setanta-sis, cinquanta-sis com a telèfon de l'Iol Petrov.
Telefona a la Cora Abeledo.
Guarda el set, onze, quaranta-dos, trenta-quatre, trenta-nou com a telèfon del Francisco Lizana.
Telefona a la Yasmina Payeras.
Guarda el sis, cinquanta-quatre, zero, set, quaranta-u, setanta-set com a telèfon del Nizar Gadea.
Telefona a l'Asia Casares.
Guarda el sis, zero, trenta-set, cinquanta, setanta-quatre com a telèfon del Guillem Soldevilla.
Telefona al Sohaib Quiroga.
Guarda el sis, quaranta-dos, seixanta, setanta-u, vint-i-vuit com a telèfon del Dylan Oria.
Telefona a l'Ander Tejada.
Guarda el sis, trenta-nou, seixanta-sis, cinquanta-vuit, seixanta-tres com a telèfon de la Cel Alsina.
Telefona a l'Hugo Elena.
Guarda el sis, setanta-sis, trenta-set, cinquanta-quatre, trenta-u com a telèfon de la Selva Mouriño.
Telefona al Jaume Florencio.
Guarda el sis, zero, sis, noranta-cinc, setanta, seixanta-quatre com a telèfon del Bosco Toledo.
Telefona al Siraj Baixauli.
Guarda el sis, seixanta-quatre, quaranta-set, seixanta-set, trenta-sis com a telèfon de la Frida Viso.
Telefona a l'Ada Cayon.
Guarda el sis, noranta-u, trenta, zero, tres, quaranta-set com a telèfon del Fernando Pou.
Telefona a l'Eneko Soliño.
Guarda el sis, seixanta-cinc, vint-i-u, cinquanta-set, trenta-tres com a telèfon del Gianluca Beas.
Telefona al Lluc Puigvert.
Guarda el sis, vuitanta-cinc, noranta-cinc, quaranta-nou, dinou com a telèfon de l'Iyad Balsells.
Telefona a la Janat Castello.
Guarda el sis, cinquanta-vuit, vuitanta-sis, noranta-nou, setanta-nou com a telèfon del Lucà Romanos.
Telefona al Manel Palomera.
Guarda el sis, noranta-set, setanta-set, vuitanta, zero, set com a telèfon del Juan manuel Ruano.
Telefona al Moussa Arcos.
Guarda el sis, cinquanta-sis, setanta-dos, zero, vuit, vuitanta-nou com a telèfon de la Jana Vicens.
Telefona a l'Amjad Santillana.
Guarda el sis, quaranta-dos, noranta-tres, seixanta-nou, cinquanta-quatre com a telèfon de l'Anouar Mayans.
Telefona a la Hiba Algaba.
Guarda el sis, setanta-nou, setanta-cinc, tretze, trenta-nou com a telèfon del Peris De Pablo.
Telefona a la Damià Chavarri.
Guarda el sis, vint-i-set, noranta-cinc, vuitanta, vuitanta-quatre com a telèfon del Niko Hinojo.
Telefona a l'Arnau Valentin.
Guarda el sis, zero, u, trenta-quatre, zero, cinquanta-dos com a telèfon de la Timburguera Gallegos.
Telefona al Matías Verge.
Guarda el sis, vuitanta-tres, quaranta-cinc, setanta-vuit, vuitanta-nou com a telèfon de la Nura Chillon.
Telefona a l'Èlia  Salamanca.
Guarda el sis, seixanta-quatre, onze, seixanta, vuitanta-sis com a telèfon de la Tasnim Parrilla.
Telefona al Mustafa Benavides.
Guarda el set, disset, cinquanta-quatre, setanta-sis, cinquanta-dos com a telèfon del Caleb Vich.
Telefona a l'Erick Alias.
Guarda el set, disset, zero, dos, setanta-set, setze com a telèfon del Xavi Barca.
Telefona a la Lia Mateos.
Guarda el sis, noranta-tres, vint-i-nou, noranta-cinc, trenta-dos com a telèfon de l'Aritz Lerma.
Telefona al Musa Renteria.
Guarda el sis, seixanta-set, zero, nou, noranta, vuitanta-quatre com a telèfon del Bruc Cabrejas.
Telefona al Magí Freiria.
Guarda el set, vint-i-dos, cinquanta-tres, cinquanta-u, vuitanta-quatre com a telèfon de l'Àneu  Evans.
Telefona al Jad Del Cerro.
Guarda el sis, divuit, trenta-dos, zero, u, quaranta-vuit com a telèfon de l'Alessandro Cabal.
Telefona a la Sira Marino.
Guarda el sis, quaranta-u, cinquanta-set, vint-i-dos, setanta-cinc com a telèfon de l'Enzo Rodado.
Telefona a l'Edgar Iñiguez.
Guarda el sis, seixanta-tres, trenta-cinc, zero, seixanta-vuit com a telèfon de l'Asia Feliu.
Telefona a la Miranda Olarte.
Guarda el sis, noranta-vuit, seixanta, disset, noranta-u com a telèfon de la Megan Sampedro.
Telefona a l'Eder Sarasa.
Guarda el sis, zero, u, quaranta-dos, trenta-dos, quaranta-tres com a telèfon de la Marta Imaz.
Telefona a l'Elna Arriaza.
Guarda el sis, noranta-nou, noranta, quaranta-u, vint-i-vuit com a telèfon del Nadir Ceron.
Telefona a la Yasmina Puertas.
Guarda el sis, setanta-tres, zero, vint-i-sis, zero, tres com a telèfon del Ferran Feria.
Telefona a l'Arwa Garrigos.
Guarda el sis, cinquanta-set, noranta, setanta-nou, quaranta-sis com a telèfon de l'Estel Lo.
Telefona a l'Ayla Lojo.
Guarda el sis, zero, sis, noranta-dos, setanta-tres, cinquanta-nou com a telèfon del José Mogollon.
Telefona al Daniel Arregui.
Guarda el sis, vint-i-vuit, quaranta-u, zero, dos, zero, tres com a telèfon de la Nia Dan.
Telefona a l'Ishak Lax.
Guarda el sis, zero, nou, noranta-cinc, setanta-nou, trenta-tres com a telèfon del Logan Pensado.
Telefona a l'Alessandro Rodes.
Guarda el sis, seixanta-quatre, vuitanta-set, seixanta-u, divuit com a telèfon del Juan manuel Florensa.
Telefona a l'Albà Eiroa.
Guarda el sis, vint-i-dos, vint-i-nou, setanta-nou, zero, set com a telèfon de l'Eros Del Hoyo.
Telefona a la Martina Toribio.
Guarda el sis, trenta, seixanta-dos, vuitanta-set, cinquanta-dos com a telèfon del Nel Almeida.
Telefona a l'Alaa Zapata.
Guarda el sis, vint-i-vuit, setanta-set, seixanta-quatre, cinquanta-cinc com a telèfon de l'Àyoub Barrantes.
Telefona a l'Evelyn Onrubia.
Guarda el sis, onze, setanta-vuit, zero, quatre, seixanta-vuit com a telèfon de l'Estel Cabezas.
Telefona a la Teresa Morote.
Guarda el sis, vint-i-cinc, vint-i-sis, quaranta-u, vuitanta-dos com a telèfon de la Cataleya Villar.
Telefona a l'Eric Chafer.
Guarda el sis, quaranta-sis, trenta-nou, seixanta-quatre, zero, set com a telèfon del Manel Porcar.
Telefona a la Brianna Aguiar.
Guarda el sis, trenta-cinc, quaranta, quaranta-cinc, trenta-cinc com a telèfon de l'Aitana Trillo.
Telefona a l'Àneu Curbelo.
Guarda el sis, setze, disset, quaranta-u, seixanta-tres com a telèfon de l'Aram Crespi.
Telefona a la Gianna Grijalba.
Guarda el sis, vint-i-sis, cinquanta-sis, zero, cinc, zero, set com a telèfon del Mohamed amir Muguruza.
Telefona a la Lia Monterde.
Guarda el sis, noranta-sis, cinquanta, cinquanta-dos, vint-i-nou com a telèfon del Guillem Narro.
Telefona al Drac Alhambra.
Guarda el sis, quaranta-vuit, vint-i-dos, vint-i-vuit, vuitanta-quatre com a telèfon de l'Albà Morillas.
Telefona a la Samira Rabal.
Guarda el sis, cinquanta-vuit, setanta-dos, zero, tres, zero, tres com a telèfon de la Rim Taberner.
Telefona al Pol Moles.
Guarda el sis, vuitanta-tres, trenta-tres, setanta-nou, vuitanta-u com a telèfon de l'Alícia Callau.
Telefona a la Rosó Edo.
Guarda el sis, trenta-quatre, vint-i-dos, zero, nou, cinquanta-cinc com a telèfon de la Blau Gonzales.
Telefona a la Georgina Arboleda.
Guarda el sis, zero, cinquanta-nou, cinquanta-cinc, catorze com a telèfon de l'Àsia Villalonga.
Telefona a l'Aïda Oya.
Guarda el sis, disset, vint-i-tres, setanta-dos, onze com a telèfon de la Jana Ambros.
Telefona al Genís Herencia.
Guarda el sis, vint-i-vuit, quaranta-nou, zero, nou, vuitanta-cinc com a telèfon de la Yasmina Monasterio.
Telefona a l'Anaís Arriola.
Guarda el sis, dotze, zero, dos, zero, set, noranta-u com a telèfon del Bruc Mullor.
Telefona a la Cataleya Allende.
Guarda el sis, quaranta, noranta-nou, zero, cinc, quaranta-tres com a telèfon del Quer Moraga.
Telefona a l'Òscar Lazaro.
Guarda el sis, vuitanta-vuit, zero, sis, noranta-quatre, noranta-u com a telèfon de l'Arianna Lobera.
Telefona a l'Aram Banda.
Guarda el set, dotze, noranta-set, trenta-cinc, setanta-sis com a telèfon del Maximiliano Quintela.
Telefona a la Nina Ariño.
Guarda el sis, quaranta-u, vuitanta-u, trenta-dos, quaranta-quatre com a telèfon de la Lara Mir.
Telefona a la Mara Isasi.
Guarda el sis, noranta-nou, dinou, setanta-cinc, trenta-vuit com a telèfon del Màxim Baranda.
Telefona a l'Esther Guillo.
Guarda el sis, vuitanta-quatre, zero, tres, noranta, noranta-cinc com a telèfon de l'Andrés Marcote.
Telefona a l'Ivet Macia.
Guarda el sis, seixanta-cinc, setanta-vuit, quaranta, noranta-nou com a telèfon de la Damià Sureda.
Telefona al Roc Cuadra.
Guarda el sis, vuitanta-vuit, setanta, cinquanta-nou, setze com a telèfon de l'Edgar Diagne.
Telefona a l'Amjad Beneito.
Guarda el sis, noranta-tres, trenta-u, zero, cinquanta-vuit com a telèfon de l'Adara Villafañe.
Telefona a la Siena San Vicente.
Guarda el set, onze, vuitanta-tres, catorze, cinquanta-sis com a telèfon del Rodrigo Rico.
Telefona a l'Amanda Cereijo.
Guarda el sis, setanta-sis, quaranta-tres, vuitanta-dos, cinquanta-sis com a telèfon de l'Ignasi Blanquer.
Telefona al Rubèn Megias.
Guarda el sis, setanta-set, zero, tres, vint-i-tres, vint-i-u com a telèfon del Marc Carbonell.
Telefona al Nico Pacios.
Guarda el sis, seixanta-tres, trenta-tres, cinquanta-set, divuit com a telèfon de la Sibil·la Adam.
Telefona a l'Amàlia Boo.
Guarda el sis, vuitanta-nou, vint-i-tres, noranta-u, seixanta-cinc com a telèfon de la Saja Corredoira.
Telefona a la Chloe Fenoy.
Guarda el sis, quinze, vuitanta-quatre, noranta-cinc, vint-i-quatre com a telèfon de l'Oliver De Toro.
Telefona al Rafael Aledo.
Guarda el sis, seixanta-quatre, seixanta-vuit, seixanta-nou, zero, u com a telèfon de l'Adán Tudor.
Telefona a l'Alaa Fu.
Guarda el sis, vuitanta-tres, zero, u, quaranta-tres, zero, set com a telèfon del Quintí Argibay.
Telefona a l'Aren Parro.
Guarda el sis, setanta-tres, vint-i-set, quaranta-set, noranta-tres com a telèfon del Grau Riofrio.
Telefona a la Kala Miras.
Guarda el sis, setanta-vuit, vint-i-tres, vint-i-quatre, zero, nou com a telèfon de l'Alana Arango.
Telefona a la Lina Franquesa.
Guarda el sis, quaranta, vint-i-quatre, cinquanta-cinc, zero, quatre com a telèfon del Cai Uceda.
Telefona al José antonio Zerouali.
Guarda el sis, vuitanta-tres, cinquanta-nou, zero, sis, seixanta-u com a telèfon de la Nayra Asencio.
Telefona a la Sança Tejedor.
Guarda el sis, quaranta-vuit, vint-i-set, zero, setanta-set com a telèfon de l'Alaa Suñer.
Telefona a l'Aïda Olano.
Guarda el sis, vuitanta-sis, zero, sis, setanta-set, vuitanta-nou com a telèfon del Gianluca Nikolova.
Telefona al Mario Parrales.
Guarda el sis, cinquanta-tres, vuitanta-set, setanta-vuit, cinquanta com a telèfon de la Tura Moya.
Telefona a l'Adrià Poveda.
Guarda el set, vint-i-set, vuitanta-u, quaranta-dos, cinquanta-quatre com a telèfon de la Gianna Ferris.
Telefona al Roc Samaniego.
Guarda el sis, setanta-sis, seixanta-nou, noranta-quatre, vuitanta com a telèfon del Jacob Lindo.
Telefona a la Dana Curras.
Guarda el sis, seixanta-set, seixanta-set, trenta-cinc, catorze com a telèfon del Marcèl Gilabert.
Telefona a la Bet Mielgo.
Guarda el set, quaranta-set, cinquanta, setanta-u, cinquanta com a telèfon de l'Alexandra Valiente.
Telefona a la Khloe Toro.
Guarda el sis, trenta-nou, dotze, vint-i-quatre, trenta-cinc com a telèfon del Lorenzo Cubero.
Telefona a la Janna Tabares.
Guarda el sis, cinquanta-set, noranta-tres, zero, setanta-u com a telèfon de la Cora Revenga.
Telefona a la Gaia Tahiri.
Guarda el sis, cinquanta-u, vint-i-nou, seixanta-nou, vint-i-tres com a telèfon del Jesús Fontes.
Telefona a l'Alguer Sarrias.
Guarda el sis, vint-i-vuit, zero, tres, trenta-set, zero, sis com a telèfon de la Beth Masegosa.
Telefona a la Tanit Acero.
Guarda el sis, setanta, vuitanta-u, seixanta-cinc, setanta-sis com a telèfon de l'Aneu Barcena.
Telefona al Nathan Agudo.
Guarda el sis, noranta-cinc, trenta-sis, quinze, dinou com a telèfon de l'Alèxia De Los Reyes.
Telefona a la Nazaret Bravo.
Guarda el sis, zero, quatre, trenta-set, seixanta-tres, trenta-dos com a telèfon del Diego Tamarit.
Telefona a l'Indara Mohedano.
Guarda el sis, zero, cinc, quaranta-set, noranta-tres, zero, dos com a telèfon de la Nara Mohammad.
Telefona a la Gianna Belda.
Guarda el set, dotze, vint-i-quatre, setanta, trenta-dos com a telèfon de la Lucía Borrallo.
Telefona a la Melissa Caneda.
Guarda el sis, vuitanta-cinc, vint-i-quatre, noranta-vuit, dinou com a telèfon del Guillem Bajo.
Telefona a la Dàlia Val.
Guarda el set, onze, seixanta-dos, cinquanta-set, trenta-tres com a telèfon de la Lis Vitoria.
Telefona a la Mireia Pousa.
Guarda el sis, quaranta-dos, vint-i-dos, quaranta-set, quaranta-quatre com a telèfon de l'Hèctor Correa.
Telefona a l'Assil Artime.
Guarda el sis, quaranta-quatre, noranta-u, trenta-sis, vuitanta-u com a telèfon del Jan Cordova.
Telefona a la Sabrina Bragado.
Guarda el sis, vuitanta-vuit, noranta-dos, seixanta-set, divuit com a telèfon de la Sofia maria Chavarri.
Telefona a l'Andrea Marcelo.
Guarda el sis, zero, quatre, deu, quaranta-set, setanta-dos com a telèfon del Nathan Casanovas.
Telefona al Derek Lanuza.
Guarda el sis, noranta-cinc, seixanta-sis, setanta-nou, zero com a telèfon de la Carolina Calva.
Telefona a l'Otto Quezada.
Guarda el sis, vuitanta-dos, vint-i-tres, cinquanta-u, setanta-nou com a telèfon de l'Alguer Casillas.
Telefona a l'Anouar Sirbu.
Guarda el sis, setanta-u, divuit, cinquanta-u, seixanta-vuit com a telèfon de la Naia Frutos.
Telefona a l'Estela Jaraba.
Guarda el sis, dotze, vint-i-u, zero, quatre, zero, quatre com a telèfon de la Sofia maria Heredia.
Telefona a la Cèlia Reynoso.
Guarda el set, quaranta-vuit, deu, trenta-dos, noranta-vuit com a telèfon del Jan Bellot.
Telefona a la Naiara Madero.
Guarda el sis, trenta-vuit, noranta, quaranta-sis, cinquanta-cinc com a telèfon de l'Alguer Zuluaga.
Telefona a l'Aitor Garvi.
Guarda el sis, cinquanta-u, quaranta-dos, zero, u, setanta-set com a telèfon de la Pia Villarroel.
Telefona a la Sabrina Taylor.
Guarda el sis, quinze, seixanta-sis, zero, u, setanta-sis com a telèfon de l'Èlia Cunill.
Telefona a l'Islam Yusta.
Guarda el sis, vuitanta-cinc, setanta-nou, vint-i-u, setanta-nou com a telèfon del Guim Ortiz De Zarate.
Telefona a l'Alan Febrer.
Guarda el sis, trenta-quatre, quaranta-vuit, vint, vint-i-sis com a telèfon de la Paula Carceller.
Telefona a la June Quiroz.
Guarda el sis, vint-i-set, vuitanta-sis, noranta, vint-i-vuit com a telèfon de l'Aïda Porta.
Telefona al Quel Suazo.
Guarda el sis, vint-i-nou, vint-i-cinc, cinquanta-sis, seixanta-vuit com a telèfon de l'Israel Noval.
Telefona a la Dània Salvatierra.
Guarda el sis, vint-i-vuit, noranta-dos, cinquanta-vuit, zero, cinc com a telèfon de l'Eduardo Pintado.
Telefona a l'Hug Argote.
Guarda el sis, cinquanta-nou, seixanta-u, setze, noranta-nou com a telèfon de l'Otto Iparraguirre.
Telefona a l'Adonay Portales.
Guarda el sis, noranta-sis, quaranta-u, setanta-cinc, vuitanta-nou com a telèfon de la Julieta Bisbal.
Telefona al Roc Bañuelos.
Guarda el sis, quaranta-quatre, quaranta-u, cinquanta, seixanta-quatre com a telèfon del Yeray Farfan.
Telefona al Niko Bañez.
Guarda el sis, quaranta-sis, setanta-set, cinquanta-tres, vuitanta-sis com a telèfon de l'Elna Tolosa.
Telefona a l'Indira Cifre.
Guarda el sis, vint-i-cinc, vuitanta-tres, noranta-set, seixanta-dos com a telèfon de l'Estel Porras.
Telefona al Tom Patiño.
Guarda el sis, onze, vuitanta-set, noranta, trenta-dos com a telèfon de la Sira Marimon.
Telefona a la Sança Antonio.
Guarda el sis, noranta-nou, setanta-dos, setanta-u, seixanta-dos com a telèfon de l'Inés Artola.
Telefona al Mario Feliu.
Guarda el sis, cinquanta-u, noranta-set, setze, vint-i-quatre com a telèfon de la Yousra Caride.
Telefona a l'Eren Goncalves.
Guarda el sis, vint-i-sis, seixanta-vuit, noranta-set, dotze com a telèfon de la Pilar Sarrion.
Telefona a la Nayara Mares.
Guarda el sis, vuitanta-u, noranta-nou, quaranta, noranta-vuit com a telèfon de l'Hamza Selfa.
Telefona a la Giulia Romanos.
Guarda el sis, vuitanta, setanta, setanta-vuit, setanta-quatre com a telèfon de l'Enric Llopart.
Telefona a l'Eyra Roncero.
Guarda el sis, cinquanta-nou, setanta-dos, cinquanta-vuit, divuit com a telèfon de l'Àreu  Garzon.
Telefona a l'Amaia Febles.
Guarda el sis, vuitanta-sis, vuitanta-u, seixanta-cinc, onze com a telèfon de la Nayra Contreras.
Telefona a l'Adara Camuñas.
Guarda el sis, trenta-set, divuit, noranta-quatre, dotze com a telèfon de la Chloé Boix.
Telefona a la Khloe Costales.
Guarda el set, vint-i-set, seixanta-quatre, onze, cinquanta-dos com a telèfon del Lucas Parga.
Telefona al Gianluca Regidor.
Guarda el sis, setanta-nou, noranta-dos, cinquanta-tres, trenta-u com a telèfon de la Hawa Azor.
Telefona a l'Elian Vicens.
Guarda el sis, trenta-sis, seixanta-sis, vuitanta-sis, quinze com a telèfon de l'Abrar Esnaola.
Telefona a l'Ivette Celis.
Guarda el set, quaranta-set, noranta-nou, cinquanta-set, zero, cinc com a telèfon de la Lara Arcos.
Telefona a la Bet Alquezar.
Guarda el sis, cinquanta-quatre, seixanta-sis, vint-i-cinc, noranta-quatre com a telèfon de la Tània Ferres.
Telefona al Jacob Traver.
Guarda el sis, seixanta, trenta-sis, vint-i-quatre, cinquanta-tres com a telèfon del Máximo Lanzas.
Telefona al Roc Espinal.
Guarda el sis, vuitanta-sis, zero, set, zero, sis, setanta-dos com a telèfon del Gil Gargallo.
Telefona al Santiago Plans.
Guarda el sis, vuitanta-sis, zero, set, cinquanta-nou, setanta-dos com a telèfon de l'Albà Villoria.
Telefona a la Fatoumata Moline.
Guarda el sis, trenta-sis, vuitanta-set, quaranta-u, trenta-set com a telèfon del  Abacuc Saidi.
Telefona a l'Ahmed Llobera.
Guarda el sis, trenta-cinc, catorze, onze, zero, vuit com a telèfon de l'Abigaïl Llobet.
Telefona al Moussa Mohamed.
Guarda el sis, seixanta-nou, seixanta-sis, trenta-sis, zero, tres com a telèfon de la Laia Fort.
Telefona al Thomas Redondo.
Guarda el sis, noranta-nou, zero, set, dotze, vuitanta-tres com a telèfon del Cesc Vieites.
Telefona a l'Èlia Abello.
Guarda el sis, trenta, vuitanta-sis, seixanta-sis, noranta-quatre com a telèfon de l'Anna Abuin.
Telefona al Wasim Miñarro.
Guarda el sis, vuitanta-vuit, quaranta, cinquanta-nou, setanta-cinc com a telèfon del Gorka Parrondo.
Telefona a la Dèlia Bragado.
Guarda el sis, vint-i-sis, trenta-u, trenta-tres, vuitanta-nou com a telèfon del David Luzon.
Telefona al Zayd Cabrerizo.
Guarda el sis, noranta-vuit, cinquanta, seixanta-dos, cinquanta-nou com a telèfon de l'Evelyn Jofre.
Telefona a la Mariona Davo.
Guarda el sis, cinquanta-dos, noranta-u, noranta-quatre, quaranta-cinc com a telèfon de l'Elm Dacosta.
Telefona a la Lis Ezquerro.
Guarda el sis, trenta-vuit, seixanta-quatre, vuitanta, seixanta-sis com a telèfon de l'Aleu Bayona.
Telefona a l'Axel Amar.
Guarda el sis, setze, vuitanta-quatre, vuitanta-u, vuitanta-set com a telèfon de la Lucía Eguren.
Telefona a l'Ot Shahzad.
Guarda el sis, zero, set, seixanta-sis, setanta-set, zero, tres com a telèfon de la Farners Fontenla.
Telefona a l'Omar Sola.
Guarda el sis, zero, tretze, trenta-sis, trenta-dos com a telèfon de l'Andrea Zugasti.
Telefona a la Gianna Barrero.
Guarda el sis, trenta-vuit, noranta-set, vint-i-set, trenta-quatre com a telèfon del Rayan Picon.
Telefona a la Coral Gomez.
Guarda el sis, noranta-quatre, zero, u, setanta, zero com a telèfon del Thomas Carril.
Telefona a la Manuela Juncal.
Guarda el sis, vint-i-set, noranta-u, vint-i-sis, noranta-cinc com a telèfon de l'Astrid Yang.
Telefona al Josep Palomeque.
Guarda el sis, zero, u, noranta-vuit, noranta-set, seixanta-cinc com a telèfon de la Clàudia Rego.
Telefona al Gil Bulnes.
Guarda el sis, trenta-u, cinquanta-nou, setanta-dos, cinquanta-dos com a telèfon de la Carlota Marchal.
Telefona a la Juna Nadal.
Guarda el sis, quaranta-sis, disset, vint-i-set, catorze com a telèfon del Ziyad Pontes.
Telefona a l'Hamza Broncano.
Guarda el sis, cinquanta-cinc, trenta-nou, setanta-tres, quaranta-set com a telèfon de l'Uma Poveda.
Telefona a la Juliet Villalba.
Guarda el sis, quaranta-cinc, seixanta-sis, vuitanta-dos, seixanta-tres com a telèfon de l'Enrique Marina.
Telefona a la Keyla Ion.
Guarda el sis, cinquanta-u, seixanta-dos, noranta-quatre, cinquanta-u com a telèfon de l'Afnan Castan.
Telefona al Quel Encinar.
Guarda el sis, seixanta, trenta-vuit, seixanta-u, setanta-quatre com a telèfon de l'Adrián Iparraguirre.
Telefona a la Jimena Sall.
Guarda el sis, trenta-sis, zero, u, quaranta-set, trenta com a telèfon del Lucà Gimeno.
Telefona al Cesc Del Barrio.
Guarda el sis, dinou, trenta-tres, trenta-vuit, noranta-sis com a telèfon de l'Erik Masana.
Telefona a l'Aitana Murciano.
Guarda el sis, setanta-vuit, zero, sis, vint-i-tres, setanta-u com a telèfon de l'Àneu  Negrete.
Telefona a l'Alan Arnau.
Guarda el sis, noranta-nou, disset, zero, dos, cinquanta-nou com a telèfon del Muhammad Odriozola.
Telefona a la Naomi Berges.
Guarda el sis, seixanta-u, quaranta, setanta-sis, vint-i-nou com a telèfon de l'Àfrica Valderrama.
Telefona a l'Aria Tardio.
Guarda el sis, zero, seixanta-nou, seixanta, setanta-cinc com a telèfon de la Nayeli Sanabria.
Telefona a la Maia Navio.
Guarda el sis, trenta-vuit, zero, cinc, trenta-quatre, disset com a telèfon de l'Unai Escribano.
Telefona al Jair Salvador.
Guarda el sis, zero, vuitanta-dos, noranta, noranta-vuit com a telèfon de l'Aram Año.
Telefona a l'Alia Fructuoso.
Guarda el sis, setanta-vuit, quaranta-set, cinquanta-quatre, vint com a telèfon de la Tasnim Ferraz.
Telefona a la Ramona Paramio.
Guarda el sis, seixanta-u, vint-i-nou, setanta, vint-i-nou com a telèfon de l'Hugo Amarilla.
Telefona a la Sandra Bullon.
Guarda el sis, noranta-quatre, zero, dos, onze, setanta-tres com a telèfon de l'Àyoub Urquiza.
Telefona a la Nàdia Alemany.
Guarda el sis, seixanta-nou, zero, quatre, noranta-nou, cinquanta-set com a telèfon del Denís Pulido.
Telefona a la Rawan Muresan.
Guarda el sis, setanta-tres, zero, quatre, setanta-vuit, vint-i-dos com a telèfon del Quintí Roberts.
Telefona a la Mariona Lopera.
Guarda el sis, disset, vint-i-vuit, setanta-quatre, quaranta-u com a telèfon de l'Artur Belhaj.
Telefona al Derek Escalera.
Guarda el sis, vuitanta-vuit, setanta-nou, vuitanta-nou, vuitanta-quatre com a telèfon de l'Albert Barcos.
Telefona a l'Arlet Zayas.
Guarda el sis, dotze, vint-i-quatre, noranta-cinc, quaranta-tres com a telèfon de la Nur Monje.
Telefona a la Mila Pumar.
Guarda el set, onze, cinquanta-quatre, vint-i-set, vint-i-sis com a telèfon de la Hanna Maquieira.
Telefona a la Dina Bañon.
Guarda el sis, setanta-nou, quinze, seixanta-dos, setze com a telèfon de l'Ishak Lana.
Telefona al Rubèn Gongora.
Guarda el sis, setanta-u, cinquanta-tres, quaranta-cinc, cinquanta-vuit com a telèfon de la Basma Abdellaoui.
Telefona a l'Andrés Cavero.
Guarda el sis, deu, quaranta-dos, noranta-vuit, cinquanta-quatre com a telèfon del Diego Rubin.
Telefona a l'Iu Planelles.
Guarda el sis, seixanta-tres, vint-i-set, noranta-nou, trenta-set com a telèfon del Matteo Becerro.
Telefona a la Cayetana Nebreda.
Guarda el sis, setanta-set, seixanta-set, seixanta-dos, vint-i-quatre com a telèfon de l'Adara Renedo.
Telefona a l'Aram Kone.
Guarda el sis, quaranta-set, trenta-sis, quaranta-cinc, seixanta-vuit com a telèfon de l'Aroa Paradela.
Telefona a l'Àyoub Mangas.
Guarda el sis, noranta-quatre, setanta-dos, vuitanta-sis, cinquanta-nou com a telèfon de l'Arnau Negrin.
Telefona a l'Anwar Echeverria.
Guarda el sis, disset, setze, zero, nou, quaranta-tres com a telèfon de l'Abigaïl Lopera.
Telefona al Saül Agusti.
Guarda el sis, vint-i-vuit, zero, cinc, quinze, seixanta com a telèfon de l'Ares Toma.
Telefona a l'Oleguer Barnes.
Guarda el sis, noranta, disset, zero, quatre, vint-i-vuit com a telèfon de la Sol Oramas.
Telefona a l'Èric  Balbas.
Guarda el sis, trenta-tres, vint-i-u, deu, cinquanta com a telèfon del Valentino Caldas.
Telefona al Jonathan Rangel.
Guarda el sis, quaranta-dos, quaranta-set, noranta-quatre, vint-i-set com a telèfon del Rafael Peñafiel.
Telefona a la Nazaret Uddin.
Guarda el sis, seixanta-nou, seixanta-dos, noranta-nou, zero, vuit com a telèfon del Fernando Munguia.
Telefona a la Hajar Gimenez.
Guarda el sis, vuitanta-tres, cinquanta-tres, vint-i-set, dinou com a telèfon del Miguel àngel Villanueva.
Telefona al Pau Amigo.
Guarda el sis, vuitanta-quatre, setze, seixanta-sis, cinquanta-vuit com a telèfon del Musa Taibo.
Telefona a l'Àsia Carrasquilla.
Guarda el sis, vuitanta-sis, vint-i-tres, quaranta-nou, cinquanta-quatre com a telèfon de l'Amal Del Pino.
Telefona a l'Erick Bengoechea.
Guarda el sis, trenta-sis, quaranta-tres, dinou, zero, nou com a telèfon de l'Unay Macias.
Telefona a la Violeta Cortina.
Guarda el sis, vuitanta-sis, zero, vuit, seixanta-dos, zero, cinc com a telèfon de l'Uma Torrejon.
Telefona a la Queralt Llobet.
Guarda el sis, noranta-quatre, vuitanta-dos, vuitanta-u, setanta com a telèfon de la Cel Esteva.
Telefona a la Ritaj Gasso.
Guarda el set, disset, setanta-nou, quaranta-dos, cinquanta-nou com a telèfon de l'Almas Rodil.
Telefona al Yael Carreras.
Guarda el sis, zero, sis, tretze, tretze, setze com a telèfon de l'Antonella Infantes.
Telefona al Carlos Vaduva.
Guarda el sis, quaranta-dos, trenta-vuit, vint-i-cinc, setanta-u com a telèfon de l'Aron Armenteros.
Telefona a l'Inés Corbera.
Guarda el sis, onze, zero, quaranta-quatre, cinquanta-tres com a telèfon de la Hannah Freiria.
Telefona a la Núria Vercher.
Guarda el set, dotze, disset, seixanta-u, vint-i-vuit com a telèfon del Pep Vilchez.
Telefona a l'Anir Villarino.
Guarda el sis, zero, sis, quaranta-nou, setanta-sis, quinze com a telèfon del Safwan Iparraguirre.
Telefona a la Mar Jaraba.
Guarda el set, onze, zero, set, noranta-sis, cinquanta-u com a telèfon de l'Olívia Eugenio.
Telefona al Roi Tajuelo.
Guarda el set, disset, trenta-dos, dotze, vint-i-dos com a telèfon del Javier Quiñones.
Telefona a la Mariana Mor.
Guarda el sis, vint-i-nou, vuitanta-sis, vuitanta-nou, vuitanta com a telèfon de l'Aria Farran.
Telefona a l'Adán Masip.
Guarda el set, vint-i-set, zero, dos, seixanta-u, seixanta-set com a telèfon de la Safae Obrador.
Telefona al Zaid Barcelo.
Guarda el sis, vint, zero, tres, seixanta-set, seixanta-dos com a telèfon de l'Eloy Pulgarin.
Telefona a l'Aurora Piedra.
Guarda el sis, noranta-nou, vuitanta-quatre, zero, tres, vuitanta-u com a telèfon de l'Acfred Badia.
Telefona al Rai El Moussaoui.
Guarda el sis, trenta-nou, setanta-nou, noranta-u, quaranta-vuit com a telèfon de l'Aicha Suescun.
Telefona a la Mira Trejo.
Guarda el sis, trenta-vuit, onze, trenta-dos, vint-i-nou com a telèfon de la Triana Michelena.
Telefona a l'Adán Campins.
Guarda el sis, cinquanta-quatre, setanta-tres, setanta-u, zero, vuit com a telèfon de l'Ària Mogollon.
Telefona al Roger Braña.
Guarda el set, onze, quaranta-vuit, trenta-u, vuitanta-sis com a telèfon del Dylan Periañez.
Telefona al Quintí Afkir.
Guarda el sis, setanta-u, vuitanta, vuitanta, setanta-vuit com a telèfon de la Yaiza Carracedo.
Telefona a la Cristina Zerpa.
Guarda el set, dotze, zero, disset, zero, dos com a telèfon de la Hafsa Meana.
Telefona a l'Ishaq Vicent.
Guarda el sis, dinou, seixanta, setze, vint-i-cinc com a telèfon de l'Amanda Sospedra.
Telefona a l'Anastàsia Davo.
Guarda el sis, vuitanta-tres, trenta-vuit, seixanta, zero com a telèfon del Joel Piedrahita.
Telefona a la Tasnim Las Heras.
Guarda el sis, quaranta-dos, divuit, setanta-quatre, trenta-vuit com a telèfon de la Vega Bragado.
Telefona al Yahya Portela.
Guarda el sis, cinquanta-cinc, noranta-tres, zero, nou, zero, vuit com a telèfon del José Figueras.
Telefona al Lian Reveron.
Guarda el sis, setanta-nou, setze, cinquanta-sis, setanta-sis com a telèfon de l'Aïna Bragado.
Telefona a l'Aren Elorriaga.
Guarda el sis, setanta-nou, cinquanta-dos, zero, quatre, seixanta-cinc com a telèfon del Wasim Catalina.
Telefona a l'Aïna Lepe.
Guarda el sis, vuitanta-dos, tretze, vint-i-vuit, cinquanta-nou com a telèfon de l'Elliot Rio.
Telefona a la Brianna Costoya.
Guarda el sis, noranta, quaranta-nou, quaranta-cinc, trenta-dos com a telèfon de l'Asia Guemes.
Telefona a l'Adrià Cabana.
Guarda el sis, disset, vint-i-set, trenta-u, quaranta-quatre com a telèfon del Kevin Ortego.
Telefona al Bernat Valcarce.
Guarda el sis, cinquanta-sis, zero, tres, cinquanta-tres, disset com a telèfon de la Dolça Humanes.
Telefona al Llop Royo.
Guarda el sis, noranta-quatre, trenta-u, vint-i-tres, trenta-nou com a telèfon de l'Amaia Heredero.
Telefona a la Jana Espiñeira.
Guarda el sis, cinquanta-u, vint, zero, cinquanta-quatre com a telèfon de l'Ènia Garreta.
Telefona al Reda Villajos.
Guarda el sis, zero, quatre, cinquanta-dos, dotze, vuitanta-set com a telèfon de la Bayan Juaristi.
Telefona al Nouh Mataix.
Guarda el sis, vuitanta-nou, vint-i-vuit, dotze, quaranta-dos com a telèfon de l'Alba Garrigues.
Telefona al Mikel Eugenio.
Guarda el sis, trenta-cinc, catorze, vuitanta-quatre, cinquanta-u com a telèfon de la Khloe Suescun.
Telefona a la Vera Blesa.
Guarda el set, vint-i-dos, zero, sis, setanta, setanta-vuit com a telèfon de la Camila Vivo.
Telefona a l'Otger Cai.
Guarda el sis, setanta-dos, seixanta-vuit, noranta-vuit, vint-i-cinc com a telèfon de la Hannah Meca.
Telefona al Marc Nita.
Guarda el sis, vint-i-sis, vuitanta-nou, noranta-cinc, setanta-quatre com a telèfon de l'Assia Figuerola.
Telefona a l'Ismael Cegarra.
Guarda el sis, vuitanta-cinc, catorze, onze, seixanta-quatre com a telèfon de l'Evan Yordanov.
Telefona a l'Estela Zubillaga.
Guarda el sis, cinquanta-quatre, cinquanta-set, zero, vint-i-quatre com a telèfon del Brais Muelas.
Telefona a la Martina Villaescusa.
Guarda el sis, trenta-tres, tretze, setanta, zero, u com a telèfon del Cai Saura.
Telefona a la Dafne Claro.
Guarda el sis, zero, set, zero, sis, noranta-cinc, seixanta-dos com a telèfon del Zaid Cabra.
Telefona a la Leah Vergara.
Guarda el sis, seixanta-cinc, cinquanta-dos, trenta-nou, vint-i-sis com a telèfon del Fernando Collantes.
Telefona al Gerard Frasquet.
Guarda el sis, noranta, seixanta-cinc, zero, vuit, setze com a telèfon del José antonio Madariaga.
Telefona a l'Ali Freixas.
Guarda el sis, trenta-tres, quaranta-set, vuitanta-set, setanta-cinc com a telèfon de la Blau Andino.
Telefona a l'Agnès Colon.
Guarda el sis, trenta-set, deu, onze, seixanta com a telèfon de l'Anwar Masegosa.
Telefona al Zayd De La Flor.
Guarda el sis, setze, trenta-dos, cinquanta-sis, vint-i-u com a telèfon de l'Ayman Vela.
Telefona a l'Inès Celis.
Guarda el sis, noranta-tres, setanta-set, seixanta-u, cinquanta-sis com a telèfon del Noel Roces.
Telefona al Magí Granados.
Guarda el sis, cinquanta-sis, trenta-sis, setanta-u, trenta-tres com a telèfon de l'Aleix Encina.
Telefona a l'Alexandra Cesar.
Guarda el sis, quaranta-u, cinquanta-nou, quaranta-cinc, cinquanta-set com a telèfon de la Sira De Almeida.
Telefona a l'Ibrahim Barreda.
Guarda el sis, noranta, noranta-sis, vint-i-set, zero, cinc com a telèfon de la Neida Tena.
Telefona a l'Ikhlas Barral.
Guarda el sis, noranta-dos, zero, setanta-nou, trenta-cinc com a telèfon de l'Ares Andrei.
l'onze de juliol hauria d'anar a Rellinars.
divendres he d'anar al Pont de Suert amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Massalcoreig?
A quina hora arriba l'autobús de Cornudella de Montsant?
M'agradaria anar a Pardines a peu.
A quina hora passa el primer autobús per Susqueda el vint-i-tres de maig?
Com puc arribar a Cardedeu amb tren?
Quina és la millor manera d'anar a Falset amb bicicleta?
Vull anar a Oliana amb tren.
Quines parades fa l'autobús que va a Canyelles?
Com ho puc fer per anar a Monells i Sant Sadurní de l'Heura Cruïlles a peu?
Com ho puc fer per anar a Ogassa dilluns?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Blancafort demà a dos quarts i cinc de set.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Passanant i Belltall?
Quan passa l'autobús per Calders?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Bisbal de Falset sense agafar el cotxe.
divendres he d'anar a Vilablareix amb autobús.
Com puc anar a Cervera diumenge a la nit?
He d'anar a Vilanova d'Escornalbou amb tren dilluns a les set.
Vull anar a Bellver de Cerdanya amb trasport públic.
Quines parades fa l'autobús que va a Salt?
Com puc arribar a Santa Fe del Penedès amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Pedret i Marzà dijous?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Fígols i Alinyà dijous a les dotze.
Quant dura el viatge en autobús fins a Cornellà de Llobregat?
Quan passa l'autobús per la Palma de Cervelló?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Tallada d'Empordà amb trasport públic.
Necessito un bitllet de tren per anar a Castellbell i el Vilar dimecres.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Olivella?
Quan passa l'autobús per Prats de Lluçanès?
el cinc d'agost hauria d'anar a Nulles.
diumenge he d'anar a Caldes de Montbui amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Bell-lloc d'Urgell?
He d'anar a Rasquera amb tren el cinc d'agost al matí.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Casserres el disset d'octubre al vespre.
Quant dura el viatge en autobús fins a la Torre de Cabdella?
A quina hora arriba l'autobús de la Pobla de Montornès?
M'agradaria anar a Albanyà amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Alcover dimarts?
Com puc arribar a Terrassa amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Reus dissabte?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Oristà dissabte a dos quarts i cinc de set.
Quant dura el viatge en autobús fins a Pontós?
A quina hora arriba l'autobús de les Preses?
Vull anar a Fígols i Alinyà sense agafar el metro.
Quines parades fa l'autobús que va a les Borges del Camp?
Com ho puc fer per anar a Palau de Santa Eulàlia sense agafar el cotxe?
l'onze de juliol hauria d'anar a Sant Antoni de Vilamajor.
dissabte he d'anar a Montornès del Vallès amb autobús.
Com puc anar a Vinyols i els Arcs dissabte al vespre?
He d'anar a Foixà amb bicicleta el cinc d'agost a dos quarts de tres.
Vull anar a Sant Pere de Ribes amb bicicleta.
Quant dura el viatge en autobús fins a Capellades?
Quan passa l'autobús per l'Esquirol?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Riba-roja d'Ebre sense agafar el cotxe.
Necessito un bitllet de tren per anar a la Garriga dimecres.
Com puc anar a Sant Ramon dimecres a dos quarts i cinc de set?
He d'anar a Vilanova del Vallès amb trasport públic el dos de juny a les dotze.
M'agradaria anar a Ivorra amb cotxe.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Badia del Vallès?
He d'anar a Montornès del Vallès amb trasport públic demà a les cinc.
M'agradaria anar a Conca de Dalt amb bicicleta.
A quina hora passa el primer autobús per Ascó el disset d'octubre?
Com puc arribar a Bell-lloc d'Urgell amb trasport públic?
Com ho puc fer per anar a Sant Pere de Torelló demà passat?
Necessito un bitllet de tren per anar a Naut Aran divendres.
Com puc arribar a Talamanca amb autobús?
Quina és la millor manera d'anar a Súria sense agafar el cotxe?
Vull anar a Reus amb bicicleta.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Miravet?
Quan passa l'autobús per Calonge i Sant Antoni?
M'agradaria anar a Albons amb trasport públic.
Quines parades fa l'autobús que va a Blanes?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de les Abadesses amb tren?
dijous hauria d'anar a Ribera d'Ondara.
A quina hora passa el primer autobús per Alins el dos de juny?
Com puc arribar a Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant amb autobús?
dissabte hauria d'anar a Tavertet.
el vint-i-tres de maig he d'anar a l'Ametlla del Vallès amb autobús.
Quan passa l'autobús per Aiguafreda?
el disset d'octubre hauria d'anar a Balaguer.
el vint-i-tres de maig he d'anar a Sant Cebrià de Vallalta amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilassar de Dalt?
A quina hora arriba l'autobús d'Ulldemolins?
el cinc d'agost hauria d'anar a Rialp.
A quina hora passa el primer autobús per Figuerola del Camp el cinc d'agost?
Quan passa l'autobús per Barberà de la Conca?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Boadella i les Escaules amb trasport públic.
l'onze de juliol he d'anar a Miralcamp amb autobús.
Com puc arribar a Ullà amb bicicleta?
Mira'm quina és la millor manera d'anar al Pont d'Armentera amb autobús.
demà he d'anar a Ordis amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Mura?
He d'anar a Soriguera sense agafar el cotxe l'onze de juliol a la nit.
Vull anar a Constantí sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Vilabertran dimecres a les dotze?
Quina és la millor manera d'anar a Das amb tren?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Porrera demà passat a les set.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Martorelles?
He d'anar a Tona amb moto dimecres a dos quarts i cinc de set.
Vull anar a Tiurana amb bicicleta.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vilamacolum?
Quina és la millor manera d'anar a Matadepera sense agafar el metro?
Necessito un bitllet de tren per anar a Fondarella demà passat.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Linyola?
He d'anar als Omellons amb trasport públic el disset d'octubre a tres quarts de dotze.
Vull anar a Oliola amb bicicleta.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a l'Espunyola?
Com ho puc fer per anar a Vallcebre el disset d'octubre?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bagà el vint-i-tres de maig a dos quarts de tres.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Gironella?
Com ho puc fer per anar a Sant Sadurní d'Osormort l'onze de juliol?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Roca del Vallès diumenge.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Passanant i Belltall?
A quina hora arriba l'autobús de Maçanet de la Selva?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sobremunt el cinc d'agost a dos quarts i cinc de set.
Com puc anar a Riudaura dimecres al migdia?
Quina és la millor manera d'anar a Avinyonet de Puigventós amb cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Fost de Campsentelles dissabte.
Quant dura el trajecte en autobús fins al Masnou?
el cinc d'agost hauria d'anar a Vilablareix.
A quina hora passa el primer autobús per la Febró divendres?
Com puc arribar a l'Estany amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Cervelló dilluns?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Montmaneu el vint-i-tres de maig al migdia.
Com puc anar a la Tallada d'Empordà dilluns al matí?
Quina és la millor manera d'anar a Font-rubí amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alcarràs demà passat a les sis.
Quant dura el viatge en autobús fins a Cercs?
Quina és la millor manera d'anar a Alfarràs amb bicicleta?
Vull anar a Lliçà d'Amunt amb bicicleta.
Com puc anar a Arenys de Mar el vint-i-tres de maig a les nou?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a les Llosses amb autobús.
el disset d'octubre he d'anar a Puigdàlber amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Begur?
He d'anar a Sant Guim de Freixenet a peu el disset d'octubre a les quatre.
M'agradaria anar a Almoster amb tren.
Quant dura el viatge en autobús fins a Porqueres?
Com ho puc fer per anar a Alcover el vint-i-tres de maig?
el cinc d'agost he d'anar a Corbins amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Palau-saverdera sense agafar el cotxe?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Bisbal d'Empordà sense agafar el metro.
Quines parades fa l'autobús que va a Dosrius?
Quan passa l'autobús per Sant Celoni?
Vull anar a la Torre de Claramunt amb tren.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Campins?
He d'anar a Juneda amb tren dissabte a un quart i mig d'onze.
M'agradaria anar a Cornellà de Llobregat amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Mont-roig del Camp l'onze de juliol?
Com ho puc fer per anar al Pont d'Armentera sense agafar el cotxe?
M'agradaria anar a Corçà sense agafar el cotxe.
Quines parades fa l'autobús que va a Manlleu?
He d'anar a Gironella amb trasport públic dissabte a tres quarts de dotze.
Vull anar al Palau d'Anglesola amb autobús.
Com puc anar a Sant Llorenç Savall diumenge a un quart de deu?
dissabte hauria d'anar a Òdena.
A quina hora passa el primer autobús per Blanes demà?
A quina hora arriba l'autobús de la Llagosta?
M'agradaria anar a Miralcamp amb moto.
A quina hora passa el primer autobús per Montesquiu dijous?
Quan passa l'autobús per Alpicat?
M'agradaria anar a Artesa de Lleida amb moto.
Quant dura el viatge en autobús fins a la Vall de Bianya?
He d'anar a Cercs sense agafar el metro demà passat a la nit.
A quina hora passa el primer autobús per Vespella de Gaià el cinc d'agost?
He d'anar a Vallfogona de Riucorb amb trasport públic demà a les onze.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Montclar l'onze de juliol a un quart de deu.
Quan passa l'autobús per Vallfogona de Balaguer?
M'agradaria anar a Fígols amb moto.
Quant dura el viatge en autobús fins a Arres?
Quina és la millor manera d'anar a Lladó amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castellterçol el disset d'octubre a la nit.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Bonastre?
Com ho puc fer per anar a Alp el disset d'octubre?
dilluns he d'anar a les Planes d'Hostoles amb autobús.
Quan passa l'autobús per Moià?
dimecres hauria d'anar a Cornellà del Terri.
A quina hora passa el primer autobús per Gratallops dijous?
A quina hora arriba l'autobús de la Torre de l'Espanyol?
Vull anar a Tortellà amb trasport públic.
Com puc arribar a Cànoves i Samalús amb cotxe?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Senterada amb cotxe.
Quant dura el viatge en autobús fins a la Fatarella?
Quina és la millor manera d'anar a Almacelles amb trasport públic?
dijous he d'anar a Torrebesses amb autobús.
Com puc arribar a Vilamacolum sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Castellar de n'Hug dimarts?
Quant dura el viatge en autobús fins a Ivars de Noguera?
A quina hora arriba l'autobús de Ripoll?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Girona demà a les sis.
Quant dura el viatge en autobús fins a Arnes?
A quina hora arriba l'autobús de Bellpuig?
M'agradaria anar a Mataró amb tren.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Hipòlit de Voltregà?
Quina és la millor manera d'anar a Llanars amb bicicleta?
A quina hora passa el primer autobús per Rupit i Pruit dimarts?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Mori?
el dos de juny he d'anar a Quart amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Algerri diumenge?
Necessito un bitllet de tren per anar a Cabra del Camp dilluns.
Com puc arribar a Sant Joan de les Abadesses sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Olvan el vint-i-tres de maig?
A quina hora passa el primer autobús per Passanant i Belltall dijous?
He d'anar a Viladasens a peu dissabte al matí.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Palau de Santa Eulàlia dimarts a les nou.
Com puc anar a Gombrèn dilluns a les dotze?
Com ho puc fer per anar a Sant Pere de Vilamajor el cinc d'agost?
A quina hora passa el primer autobús per Orís divendres?
Com ho puc fer per anar a Rocafort de Queralt dijous?
Necessito un bitllet de tren per anar a Pontils el dos de juny.
Com puc anar a l'Ametlla del Vallès dimecres a la nit?
He d'anar a Vilopriu amb autobús dilluns a tres quarts de dotze.
Vull anar a Sant Martí Sarroca sense agafar el metro.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Cantallops?
He d'anar a Mataró amb trasport públic dilluns al migdia.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a l'Aleixar dilluns a dos quarts de tres.
Com puc anar a Sant Agustí de Lluçanès el vint-i-tres de maig a la tarda?
Com ho puc fer per anar a Vilaverd el vint-i-tres de maig?
dissabte he d'anar a la Baronia de Rialb amb autobús.
Quan passa l'autobús per Vila-sacra?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Torrebesses amb autobús.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Llorenç de la Muga demà passat.
A quina hora arriba l'autobús de Veciana?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Quar divendres.
Com ho puc fer per anar a Sant Andreu de Llavaneres amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Puigdàlber l'onze de juliol.
Com ho puc fer per anar a Pontós amb bicicleta?
M'agradaria anar a Viladamat amb trasport públic.
Quant dura el viatge en autobús fins a Rocafort de Queralt?
He d'anar a Seva amb bicicleta dimarts a la una.
Vull anar a Castellar de la Ribera amb tren.
Com puc arribar a Alins amb cotxe?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Balenyà amb cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per la Bisbal de Falset el vint-i-tres de maig?
Com ho puc fer per anar a Juncosa amb tren?
dissabte hauria d'anar a Canet de Mar.
Quant dura el viatge en autobús fins a Puigdàlber?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Fondarella amb tren.
el cinc d'agost he d'anar a Cervià de Ter amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Bolvir sense agafar el metro?
M'agradaria anar a la Coma i la Pedra amb moto.
Quines parades fa l'autobús que va a Conca de Dalt?
He d'anar a Sant Joan de Vilatorrada amb moto el dos de juny a la nit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Puiggròs dijous.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Canovelles?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Capçanes sense agafar el metro.
A quina hora passa el primer autobús per Agullana el vint-i-tres de maig?
Com ho puc fer per anar a Subirats el disset d'octubre?
Quines parades fa l'autobús que va a la Torre de Claramunt?
A quina hora arriba l'autobús de Vilanova de la Barca?
A quina hora passa el primer autobús per la Vansa i Fórnols demà?
Com ho puc fer per anar a Santa Margarida de Montbui amb autobús?
Vull anar a Pacs del Penedès sense agafar el cotxe.
A quina hora arriba l'autobús de Bescanó?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Vilopriu el dos de juny a les dotze.
Com puc arribar a Mollerussa sense agafar el metro?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a l'Albagés sense agafar el metro.
dissabte he d'anar a Sant Joan Despí amb autobús.
Quan passa l'autobús per l'Ampolla?
M'agradaria anar a Borredà amb bicicleta.
Com puc anar a Riner dilluns a les vuit?
dilluns hauria d'anar a les Masies de Roda.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vila-sacra?
el disset d'octubre hauria d'anar a Masquefa.
Quines parades fa l'autobús que va a Ullà?
A quina hora arriba l'autobús de Vallirana?
Vull anar a Sant Pol de Mar amb tren.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins al Prat de Llobregat?
Com ho puc fer per anar a Castelldefels el dos de juny?
Quines parades fa l'autobús que va a Olesa de Montserrat?
A quina hora arriba l'autobús de Llardecans?
Vull anar a Sant Jaume d'Enveja sense agafar el metro.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Masllorenç?
Com ho puc fer per anar a Banyeres del Penedès demà passat?
Necessito un bitllet de tren per anar a Fulleda dimarts.
He d'anar a Vallmoll amb trasport públic demà a un quart de deu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Pobla de Claramunt el disset d'octubre a un quart i mig d'onze.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Martí Sarroca?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilobí del Penedès amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Flix diumenge?
A quina hora arriba l'autobús de Tiurana?
el vint-i-tres de maig he d'anar a Sant Vicenç de Montalt amb autobús.
Quan passa l'autobús per Banyeres del Penedès?
M'agradaria anar a Banyeres del Penedès amb cotxe.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Bartomeu del Grau?
He d'anar a Vilafranca del Penedès amb tren l'onze de juliol a les dotze.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Quirze Safaja el disset d'octubre.
Com ho puc fer per anar a Sant Sadurní d'Osormort sense agafar el cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Vinebre dijous a les dues.
Com puc arribar a Barcelona amb tren?
M'agradaria anar a Quart amb trasport públic.
Com puc arribar a Montellà i Martinet sense agafar el cotxe?
Vull anar a Sant Vicenç de Torelló amb tren.
Com ho puc fer per anar a Sant Salvador de Guardiola amb bicicleta?
dijous he d'anar a Monistrol de Calders amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Premià de Dalt sense agafar el metro?
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Coloma de Gramenet el dos de juny.
Com puc arribar a Porrera sense agafar el metro?
demà passat hauria d'anar a Sitges.
Quant dura el viatge en autobús fins a Bolvir?
Com ho puc fer per anar a Gallifa dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Torroja del Priorat?
He d'anar a Pontils amb tren dijous al migdia.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Rellinars dilluns a les dues.
Com puc anar a Cambrils demà passat a les set?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Cabrera d'Anoia amb bicicleta.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Súria?
A quina hora arriba l'autobús de Campelles?
Vull anar a Puigcerdà amb bicicleta.
He d'anar a Conesa amb tren dissabte a les dues.
el vint-i-tres de maig he d'anar al Pont de Suert amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Navès sense agafar el cotxe?
M'agradaria anar a Penelles sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Talarn el dos de juny a les tres?
M'agradaria anar a Navarcles amb bicicleta.
Quant dura el viatge en autobús fins a Calders?
He d'anar a Botarell sense agafar el metro dijous a un quart de deu.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Torre de Fontaubella dimecres a les onze.
Com ho puc fer per anar a Navata sense agafar el cotxe?
dijous hauria d'anar a Sant Martí de Centelles.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins als Hostalets de Pierola?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Torroella de Fluvià amb tren.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Almoster?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Golmés amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Vilallonga del Camp demà passat?
He d'anar a Cervià de les Garrigues amb trasport públic demà a la una.
el dos de juny he d'anar a Olvan amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús de Riudoms?
el disset d'octubre he d'anar al Soleràs amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Alt Àneu amb tren?
demà passat he d'anar a Piera amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Àger amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santa Maria de Miralles l'onze de juliol a un quart de deu.
Com puc anar als Guiamets dilluns a les tres?
M'agradaria anar a Fígols sense agafar el cotxe.
Com puc arribar a Palau-solità i Plegamans sense agafar el cotxe?
Vull anar a Santa Eugènia de Berga amb moto.
Com puc anar a Santa Perpètua de Mogoda el dos de juny a les dotze?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Isòvol sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Prats de Lluçanès divendres a les quatre?
Quina és la millor manera d'anar a Arsèguel amb cotxe?
A quina hora passa el primer autobús per Manresa demà passat?
Com ho puc fer per anar a Savallà del Comtat dimecres?
demà passat he d'anar a Sant Julià de Vilatorta amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Llardecans amb tren?
A quina hora passa el primer autobús per Biosca el dos de juny?
He d'anar a Canyelles amb trasport públic dissabte al vespre.
el dos de juny he d'anar a Esterri d'Àneu amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús de Santa Maria de Merlès?
Quines parades fa l'autobús que va a Caseres?
He d'anar a Alforja amb moto el vint-i-tres de maig a dos quarts de tres.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ripollet dimarts al vespre.
He d'anar a Collsuspina a peu dijous a les sis.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castelló d'Empúries el cinc d'agost a les vuit.
A quina hora arriba l'autobús de Vilabella?
Necessito un bitllet de tren per anar a Calafell el vint-i-tres de maig.
A quina hora arriba l'autobús d'Estamariu?
Vull anar a l'Escala sense agafar el metro.
Com puc anar a Santa Maria de Palautordera dilluns a les sis?
M'agradaria anar a la Pobla de Segur amb cotxe.
He d'anar a Sarroca de Lleida amb trasport públic el dos de juny a dos quarts de tres.
Vull anar a Torredembarra a peu.
Quan passa l'autobús per Sant Jaume d'Enveja?
M'agradaria anar a Os de Balaguer amb tren.
Com puc arribar a Barbens a peu?
M'agradaria anar a Granollers amb bicicleta.
A quina hora arriba l'autobús de Tavertet?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Fost de Campsentelles dilluns.
Com puc arribar a Fígols sense agafar el metro?
Vull anar a Salou amb trasport públic.
Com puc anar a Falset dissabte a dos quarts i cinc de set?
dilluns hauria d'anar a la Febró.
Quines parades fa l'autobús que va a Pontós?
Com ho puc fer per anar a Juià diumenge?
Quant dura el viatge en autobús fins a la Palma d'Ebre?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Montferrer i Castellbò.
Com puc arribar a Bonastre amb trasport públic?
M'agradaria anar a Rialp amb moto.
Quant dura el viatge en autobús fins a Santa Maria de Palautordera?
M'agradaria anar a Palamós amb autobús.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Quintí de Mediona?
Com ho puc fer per anar a l'Escala el cinc d'agost?
demà passat he d'anar a Ribes de Freser amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús de Fontanals de Cerdanya?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Boi de Llobregat el disset d'octubre.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Forès amb autobús.
Quant dura el viatge en autobús fins a les Cabanyes?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Aiguamúrcia amb autobús.
diumenge he d'anar al Bruc amb autobús.
Com ho puc fer per anar als Alamús amb autobús?
Necessito un bitllet de tren per anar a Arsèguel dissabte.
He d'anar a la Vall de Bianya amb tren dissabte a les quatre.
dimecres he d'anar a Sant Jaume d'Enveja amb autobús.
He d'anar a la Fatarella amb tren dijous a les dotze.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Espinelves dilluns a la una.
Com puc arribar a Òdena amb autobús?
el disset d'octubre hauria d'anar a Vilaplana.
A quina hora passa el primer autobús per Òdena dilluns?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Rupià a peu.
A quina hora passa el primer autobús per Vilanova del Vallès dimecres?
A quina hora arriba l'autobús de Saldes?
Necessito un bitllet de tren per anar a Avià demà passat.
Quan passa l'autobús per Os de Balaguer?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Cervera el cinc d'agost a les dues.
Com ho puc fer per anar a la Pobla de Massaluca amb trasport públic?
Necessito un bitllet de tren per anar a Vallbona d'Anoia divendres.
A quina hora arriba l'autobús d'Artés?
Vull anar a Granyena de les Garrigues sense agafar el metro.
A quina hora arriba l'autobús de Vilanova de Prades?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Torà demà passat a les dues.
He d'anar a Sant Martí de Tous amb cotxe diumenge a dos quarts i cinc de set.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Bartomeu del Grau dissabte a les dues.
Com ho puc fer per anar a Miravet el cinc d'agost?
Quant dura el viatge en autobús fins a Vallfogona de Balaguer?
l'onze de juliol hauria d'anar a les Borges Blanques.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Besalú?
dimecres hauria d'anar a Bellcaire d'Empordà.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Soses?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Cardona sense agafar el cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per Tiana demà?
He d'anar a Cunit sense agafar el cotxe dijous a les quatre.
Necessito un bitllet de tren per anar a Banyeres del Penedès dimecres.
Quina és la millor manera d'anar a Alcanar sense agafar el cotxe?
Com puc anar a Golmés l'onze de juliol a la nit?
M'agradaria anar a Corbera d'Ebre sense agafar el metro.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Mollet de Peralada?
M'agradaria anar a Tossa de Mar sense agafar el metro.
Com puc anar a Rupit i Pruit dimecres a les tres?
Vull anar a Alcoletge amb tren.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Riner?
M'agradaria anar a Torrefarrera a peu.
He d'anar a Cabó amb tren demà passat a les tres.
Quines parades fa l'autobús que va a Mont-roig del Camp?
M'agradaria anar a Batea amb moto.
Quines parades fa l'autobús que va a l'Aldea?
Quina és la millor manera d'anar a Vilassar de Mar amb bicicleta?
Necessito un bitllet de tren per anar a Vila-sacra el dos de juny.
Com ho puc fer per anar a Farrera dissabte?
Quines parades fa l'autobús que va a Gavà?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Mateu de Bages amb trasport públic?
Quines parades fa l'autobús que va a Queralbs?
M'agradaria anar a Algerri amb tren.
Com puc anar a Pratdip el dos de juny a un quart i mig d'onze?
Vull anar a Albinyana amb tren.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Aniol de Finestres?
dilluns hauria d'anar als Alamús.
Com puc anar a Vimbodí i Poblet diumenge a tres quarts de dotze?
M'agradaria anar a Pallejà amb autobús.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Margalef?
Mira'm quina és la millor manera d'anar al Bruc sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Castellolí demà a les deu?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Cadaqués dimarts a les deu.
Quan passa l'autobús per el Vendrell?
l'onze de juliol he d'anar al Far d'Empordà amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús de Sant Just Desvern?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Roquetes el vint-i-tres de maig a la nit.
A quina hora arriba l'autobús de Cantallops?
Necessito un bitllet de tren per anar a Tavertet dilluns.
Quan passa l'autobús per Altafulla?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bellcaire d'Urgell el vint-i-tres de maig a les sis.
Com puc arribar a Vacarisses amb cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sobremunt dilluns.
He d'anar a Navarcles a peu l'onze de juliol al matí.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Fost de Campsentelles el dos de juny?
He d'anar a la Pobla de Segur amb trasport públic dissabte al matí.
Vull anar a Godall amb cotxe.
Quina és la millor manera d'anar a Batea amb tren?
dimarts he d'anar al Palau d'Anglesola amb autobús.
el dos de juny hauria d'anar a Mataró.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Alcarràs?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Pobla de Segur el disset d'octubre a la una.
Com ho puc fer per anar al Port de la Selva amb trasport públic?
divendres he d'anar a Bassella amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de Vilatorrada l'onze de juliol?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins al Palau d'Anglesola?
divendres hauria d'anar a Gimenells i el Pla de la Font.
Quant dura el viatge en autobús fins a Colldejou?
Com ho puc fer per anar a Vallbona de les Monges l'onze de juliol?
Com puc anar a Masdenverge el dos de juny a la nit?
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de les Abadesses dimarts?
Quant dura el viatge en autobús fins a la Floresta?
Com ho puc fer per anar a Soses l'onze de juliol?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Alforja?
M'agradaria anar a Bellprat amb tren.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Tornabous?
el dos de juny hauria d'anar a Pontós.
Com puc arribar a Bellver de Cerdanya amb bicicleta?
l'onze de juliol he d'anar a Darnius amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Cervera amb tren?
dissabte hauria d'anar a Rupià.
Quines parades fa l'autobús que va a Tarrés?
Com ho puc fer per anar a Vilanova de Segrià dimarts?
Com puc arribar a Riudarenes sense agafar el cotxe?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Aniol de Finestres sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Sant Julià del Llor i Bonmatí el disset d'octubre a les quatre?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Àger amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per el Brull l'onze de juliol?
Com ho puc fer per anar a Casserres dijous?
Com ho puc fer per anar a Llobera amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Cristina d'Aro divendres.
Com ho puc fer per anar a Puigverd de Lleida el dos de juny?
Com ho puc fer per anar a Marçà amb bicicleta?
demà he d'anar a la Riba amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Mollerussa el dos de juny?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vilaller?
dilluns hauria d'anar a Blanes.
Com ho puc fer per anar a Sagàs amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilallonga de Ter el disset d'octubre.
A quina hora arriba l'autobús de Malgrat de Mar?
M'agradaria anar a les Valls d'Aguilar amb tren.
Com puc anar al Pla de Santa Maria el cinc d'agost a les set?
demà passat hauria d'anar a Sant Pere de Riudebitlles.
Com puc anar a Santa Maria d'Oló dijous a dos quarts de tres?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bassella el vint-i-tres de maig a la una.
Com ho puc fer per anar a Sant Cugat del Vallès l'onze de juliol?
A quina hora passa el primer autobús per Sant Miquel de Fluvià l'onze de juliol?
Com ho puc fer per anar a Creixell demà?
Com puc anar a Gavet de la Conca divendres al migdia?
dijous hauria d'anar a la Canonja.
Com ho puc fer per anar a les Cabanyes amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Font-rubí l'onze de juliol.
Vull anar a Mont-ras sense agafar el metro.
Com puc arribar a la Jonquera amb cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Calonge i Sant Antoni l'onze de juliol a les set.
A quina hora arriba l'autobús de Vilalba Sasserra?
Necessito un bitllet de tren per anar a Reus demà.
Com ho puc fer per anar a Das a peu?
Vull anar a Colomers amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús de la Pera?
A quina hora passa el primer autobús per Santa Cristina d'Aro demà?
dijous hauria d'anar a Cabacés.
Quant dura el viatge en autobús fins a Vallclara?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Aguilar de Segarra amb bicicleta.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Palau-sator?
M'agradaria anar a Rellinars sense agafar el cotxe.
He d'anar a Santa Susanna amb moto l'onze de juliol a les dues.
Quant dura el trajecte en autobús fins a la Portella?
Com ho puc fer per anar a Madremanya divendres?
Com puc arribar a Castellet i la Gornal sense agafar el cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Arbúcies dilluns.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Corbins a peu.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Mori?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Badalona dijous a tres quarts de dotze.
Com ho puc fer per anar a Montornès de Segarra amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Parets del Vallès dissabte al vespre.
Com puc arribar a Castelldans amb bicicleta?
Necessito un bitllet de tren per anar a Calonge i Sant Antoni divendres.
Quina és la millor manera d'anar a Farrera amb autobús?
Com puc anar a la Fuliola demà passat a les dues?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Sentiu de Sió diumenge.
Com ho puc fer per anar a Savallà del Comtat demà passat?
Com ho puc fer per anar als Plans de Sió amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Montcada i Reixac el cinc d'agost.
He d'anar a Mont-ral amb cotxe el disset d'octubre a les tres.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Canet de Mar?
Vull anar a Tornabous amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Vilanova de Prades el dos de juny?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Falset?
M'agradaria anar a Sanaüja amb cotxe.
He d'anar a Mieres sense agafar el cotxe el vint-i-tres de maig a les cinc.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Jafre?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Begur sense agafar el cotxe.
Com puc arribar a Susqueda a peu?
A quina hora passa el primer autobús per la Pobla de Massaluca demà passat?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a les Planes d'Hostoles amb tren.
Com puc anar a Riudoms l'onze de juliol a un quart i mig d'onze?
Vull anar a Avinyonet de Puigventós amb bicicleta.
Com ho puc fer per anar a Arsèguel amb bicicleta?
l'onze de juliol he d'anar a les Masies de Roda amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Isòvol amb cotxe?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Organyà?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Breda dijous a les vuit.
Quina és la millor manera d'anar a Fornells de la Selva amb trasport públic?
demà he d'anar a Cervià de Ter amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Llançà dissabte?
dijous he d'anar al Perelló amb autobús.
divendres hauria d'anar a Mollet del Vallès.
Com puc anar a Madremanya dijous a les dues?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castellar de n'Hug el disset d'octubre al migdia.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santa Coloma de Gramenet amb tren.
Com puc anar a Esponellà dilluns a les onze?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Vallfogona de Riucorb dijous a les dues.
Quina és la millor manera d'anar a Juneda amb tren?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a les Valls d'Aguilar?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Badia del Vallès a peu.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Sadurní d'Osormort?
Vull anar a Setcases amb autobús.
Com ho puc fer per anar al Perelló demà?
Com puc anar a Senterada dimecres a dos quarts de tres?
Necessito un bitllet de tren per anar a Corçà demà.
He d'anar a Castelldefels sense agafar el metro dissabte a les dotze.
A quina hora passa el primer autobús per Riba-roja d'Ebre dimarts?
Com ho puc fer per anar a l'Estany dimecres?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vilabertran?
Vull anar a Sant Julià de Cerdanyola amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Torrent sense agafar el metro?
dimarts he d'anar a Viladecavalls amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Montblanc el disset d'octubre?
Necessito un bitllet de tren per anar a Gratallops l'onze de juliol.
Com ho puc fer per anar a Ponts diumenge?
Com puc arribar a Guissona a peu?
A quina hora passa el primer autobús per Almenar dijous?
Quina és la millor manera d'anar a Juneda amb trasport públic?
Com puc anar a Vall-llobrega diumenge a les set?
Vull anar al Far d'Empordà amb tren.
Com puc anar a Santa Maria de Besora demà passat a les onze?
A quina hora passa el primer autobús per Fontanals de Cerdanya dimarts?
M'agradaria anar a Montmajor a peu.
Com puc arribar a Vilanova del Camí amb trasport públic?
dissabte hauria d'anar a Calella.
Quina és la millor manera d'anar a Perafort amb cotxe?
Com puc anar a Castellnou de Bages el dos de juny a les dotze?
Necessito un bitllet de tren per anar a Mollerussa diumenge.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Andreu de la Barca amb trasport públic?
divendres he d'anar a Castellnou de Seana amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Pau de Segúries amb moto?
A quina hora passa el primer autobús per la Jonquera dimarts?
Com ho puc fer per anar a Paüls el dos de juny?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Vallgorguina?
M'agradaria anar a Tírvia sense agafar el metro.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Alcanó?
Vull anar a Vilanova de Meià amb moto.
dilluns hauria d'anar a Bellvís.
He d'anar a Fígols a peu divendres a les vuit.
Necessito un bitllet de tren per anar a Tortellà el disset d'octubre.
He d'anar a Òrrius amb tren demà a les dues.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alcarràs diumenge a les sis.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Llacuna divendres a la nit.
Com ho puc fer per anar a Argelaguer diumenge?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Caldes d'Estrac?
Necessito un bitllet de tren per anar a Folgueroles demà passat.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sentmenat demà a les sis.
Com ho puc fer per anar a la Bisbal d'Empordà dijous?
Quant dura el viatge en autobús fins a Benifallet?
Com ho puc fer per anar als Hostalets de Pierola el disset d'octubre?
Quines parades fa l'autobús que va a Pujalt?
el dos de juny hauria d'anar a Tiana.
Com ho puc fer per anar a Altafulla diumenge?
Com ho puc fer per anar a l'Armentera amb autobús?
demà he d'anar al Masroig amb autobús.
dijous hauria d'anar a Puig-reig.
Com ho puc fer per anar a Deltebre amb trasport públic?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Santa Maria de Besora dilluns al matí.
Quan passa l'autobús per Bigues i Riells?
demà he d'anar a Maspujols amb autobús.
demà passat hauria d'anar a Bellaguarda.
Com ho puc fer per anar a Seva demà passat?
Com puc arribar a Santa Maria d'Oló a peu?
M'agradaria anar a Tagamanent amb tren.
Quan passa l'autobús per Riudecols?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Tossa de Mar dissabte a les set.
dissabte hauria d'anar a Riudecanyes.
Com puc arribar a Vidrà amb tren?
Vull anar a la Torre de Cabdella amb bicicleta.
He d'anar a Vilassar de Mar a peu dijous a les quatre.
Quines parades fa l'autobús que va a Garrigoles?
Quina és la millor manera d'anar a Olvan amb cotxe?
Quant dura el viatge en autobús fins a Montgai?
M'agradaria anar a Vilassar de Dalt sense agafar el metro.
A quina hora arriba l'autobús de Calafell?
el disset d'octubre he d'anar a Santa Eulàlia de Ronçana amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Cabra del Camp sense agafar el metro?
A quina hora passa el primer autobús per Torelló dimecres?
Necessito un bitllet de tren per anar a Ivorra l'onze de juliol.
Com ho puc fer per anar a Olost el cinc d'agost?
He d'anar a Ribes de Freser amb tren demà a dos quarts de tres.
Com puc anar a Alpens demà a les quatre?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Roca del Vallès demà.
divendres hauria d'anar a Sant Vicenç de Montalt.
Com ho puc fer per anar a Sant Joan de Mollet a peu?
demà he d'anar a Gósol amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Cornellà de Llobregat dimarts a un quart de deu.
Quina és la millor manera d'anar a Arenys de Munt amb tren?
Quines parades fa l'autobús que va a Susqueda?
el disset d'octubre hauria d'anar a Castellar de la Ribera.
He d'anar a Bot amb tren el dos de juny a les vuit.
Com puc anar a Sant Joan les Fonts el vint-i-tres de maig a les deu?
Necessito un bitllet de tren per anar a Cubells demà passat.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Palma de Cervelló sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar a Jafre a peu?
divendres he d'anar a Calldetenes amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Morera de Montsant amb cotxe.
Com ho puc fer per anar a la Masó demà?
He d'anar a Tarrés amb bicicleta dijous a la nit.
divendres he d'anar a Anglesola amb autobús.
He d'anar a Vilaplana sense agafar el cotxe dilluns a les dues.
Com puc anar a Ogassa demà a les dues?
M'agradaria anar a Cabrera de Mar amb moto.
Com puc arribar a Tortellà amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Cantallops dijous a la tarda.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Perpètua de Mogoda amb moto?
Quan passa l'autobús per Roquetes?
Com puc anar a la Fuliola divendres a les onze?
M'agradaria anar a Montbrió del Camp amb tren.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Campelles sense agafar el cotxe.
Quan passa l'autobús per l'Arboç?
Quant dura el viatge en autobús fins a Berga?
M'agradaria anar a Masarac a peu.
Com puc anar a la Pobla de Lillet dimarts a la tarda?
M'agradaria anar a Santa Coloma de Queralt amb moto.
He d'anar a Oristà amb cotxe demà a les cinc.
dissabte he d'anar a les Piles amb autobús.
Quines parades fa l'autobús que va a Figuerola del Camp?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Llimiana.
A quina hora arriba l'autobús de l'Espluga Calba?
Com puc anar a Bonastre l'onze de juliol a les set?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Pau?
Vull anar a Llambilles amb tren.
Com ho puc fer per anar a Peramola sense agafar el metro?
dilluns he d'anar a Cava amb autobús.
Necessito un bitllet de tren per anar a Tiana el disset d'octubre.
el dos de juny hauria d'anar a Castellar de la Ribera.
Com ho puc fer per anar al Molar amb tren?
Quant dura el viatge en autobús fins a Rellinars?
divendres hauria d'anar a Pardines.
Quan passa l'autobús per Gualta?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sitges?
Necessito un bitllet de tren per anar a Ribera d'Ondara el dos de juny.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alpicat amb cotxe.
A quina hora arriba l'autobús de Vilademuls?
demà passat he d'anar a Móra d'Ebre amb autobús.
dimarts hauria d'anar a Sant Feliu de Llobregat.
Com ho puc fer per anar a Cabrils el disset d'octubre?
Com puc arribar a Vilabella sense agafar el metro?
Vull anar a Navàs sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Carles de la Ràpita amb tren?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Aitona?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Arbúcies amb cotxe.
Vull anar a la Vansa i Fórnols sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar a Vilassar de Mar amb tren?
A quina hora passa el primer autobús per Centelles dimarts?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Molsosa dijous.
Quina és la millor manera d'anar a Cardedeu sense agafar el cotxe?
Com puc anar a Calonge de Segarra demà a les quatre?
dimecres hauria d'anar a Falset.
He d'anar a Mont-ras sense agafar el cotxe dimarts a les onze.
Quan passa l'autobús per Sant Sadurní d'Anoia?
demà he d'anar a Castelldans amb autobús.
M'agradaria anar a Penelles a peu.
Com puc arribar a Castellfollit de Riubregós amb bicicleta?
dissabte he d'anar a Gualba amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Calonge i Sant Antoni el dos de juny a un quart i mig d'onze.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Fígols i Alinyà demà passat a les nou.
Quina és la millor manera d'anar a Crespià amb bicicleta?
Com puc arribar a l'Espunyola amb trasport públic?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Feliu de Pallerols el cinc d'agost.
Com ho puc fer per anar a Vallfogona de Balaguer l'onze de juliol?
Com puc anar a Sarral demà passat a la una?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Feliu de Codines el dos de juny a les quatre.
Com puc arribar a Bellver de Cerdanya amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Vall d'en Bas dimecres a un quart de deu.
Quina és la millor manera d'anar a Torres de Segre amb bicicleta?
Com puc anar a Lles de Cerdanya dimarts a les deu?
divendres he d'anar a Boadella i les Escaules amb autobús.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilanova del Vallès dijous.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ivars de Noguera dilluns a les deu.
Com ho puc fer per anar a Alfarràs dimarts?
Com puc anar a Calldetenes dimarts a la tarda?
dimarts he d'anar al Milà amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Viladecans sense agafar el metro.
Com puc arribar a la Febró amb moto?
el vint-i-tres de maig he d'anar al Far d'Empordà amb autobús.
Necessito un bitllet de tren per anar a Viver i Serrateix el cinc d'agost.
Quina és la millor manera d'anar a Albatàrrec amb moto?
Quant dura el viatge en autobús fins a Sort?
Vull anar a Llagostera sense agafar el cotxe.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Llimiana amb bicicleta.
Com puc anar a Querol demà a dos quarts de tres?
Vull anar a la Riera de Gaià amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar a Deltebre a peu?
Quant dura el viatge en autobús fins a Navata?
divendres he d'anar a la Riera de Gaià amb autobús.
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Cabra del Camp.
Com ho puc fer per anar a Montmaneu amb tren?
Com puc anar a Sant Martí Sesgueioles el vint-i-tres de maig a la una?
Necessito un bitllet de tren per anar a Montbrió del Camp dijous.
divendres hauria d'anar a Vilallonga del Camp.
Quina és la millor manera d'anar a la Tallada d'Empordà sense agafar el cotxe?
Com puc anar a Alt Àneu dissabte al vespre?
el cinc d'agost he d'anar a Matadepera amb autobús.
M'agradaria anar a Callús amb cotxe.
Com ho puc fer per anar a Pacs del Penedès l'onze de juliol?
Com puc anar a la Garriga el dos de juny a un quart i mig d'onze?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Andreu de Llavaneres el cinc d'agost.
el dos de juny hauria d'anar a Aitona.
Com puc arribar a Josa i Tuixén a peu?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Capafonts dijous al vespre.
Mira'm quina és la millor manera d'anar al Rourell amb bicicleta.
Com puc arribar a Alfara de Carles sense agafar el metro?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Molins de Rei el vint-i-tres de maig a les sis.
Com ho puc fer per anar a Gisclareny dilluns?
Com puc arribar a Santa Llogaia d'Àlguema amb tren?
demà passat he d'anar a Guils de Cerdanya amb autobús.
M'agradaria anar a Folgueroles amb moto.
He d'anar a Marganell sense agafar el metro demà a les dues.
A quina hora passa el primer autobús per la Torre de Fontaubella divendres?
M'agradaria anar a Sant Joan les Fonts amb tren.
Quina és la millor manera d'anar a Bellvei amb moto?
Com ho puc fer per anar a Os de Balaguer amb bicicleta?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Bartomeu del Grau dimarts al migdia.
M'agradaria anar a les Valls de Valira sense agafar el metro.
Com puc arribar a Sant Martí de Tous sense agafar el cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Miralcamp el dos de juny a les cinc.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Riudellots de la Selva amb autobús.
Com puc arribar a Sant Miquel de Campmajor amb autobús?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Martí Sarroca amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Mollet del Vallès sense agafar el cotxe?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Esplugues de Llobregat?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Almacelles dimarts a les onze.
Quina és la millor manera d'anar a Fontanals de Cerdanya a peu?
Com puc anar al Port de la Selva el dos de juny al vespre?
dimarts he d'anar a Begur amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Riner dimarts a dos quarts i cinc de set.
Com ho puc fer per anar a Soriguera el cinc d'agost?
A quina hora passa el primer autobús per Santa Eugènia de Berga diumenge?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Ordis dissabte a la nit.
M'agradaria anar a Esterri de Cardós amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilobí d'Onyar amb trasport públic.
He d'anar als Omellons amb trasport públic dimecres a les set.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Vicenç de Montalt?
Quines parades fa l'autobús que va a Ullastret?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Nou de Berguedà dilluns a les dues.
Vull anar a Es Bòrdes amb tren.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Jaume de Frontanyà amb trasport públic?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Montclar?
diumenge he d'anar a Fogars de la Selva amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Vimbodí i Poblet amb tren?
He d'anar a Sant Quirze Safaja amb moto dijous al vespre.
Quan passa l'autobús per Sant Cugat Sesgarrigues?
A quina hora passa el primer autobús per Soriguera el disset d'octubre?
divendres hauria d'anar a Sant Jaume de Llierca.
He d'anar a Crespià amb tren demà a un quart de deu.
Com puc arribar a Alcarràs amb trasport públic?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Saldes?
M'agradaria anar a Mataró sense agafar el metro.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilablareix a peu.
Com ho puc fer per anar a la Baronia de Rialb a peu?
Necessito un bitllet de tren per anar a Molló l'onze de juliol.
Necessito un bitllet de tren per anar a Molins de Rei demà passat.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Olèrdola amb moto.
Quina és la millor manera d'anar a Castellví de la Marca amb tren?
Quina és la millor manera d'anar a Vilanova de Bellpuig amb autobús?
He d'anar a Nalec amb cotxe el disset d'octubre a les nou.
Com puc anar a Santa Coloma de Farners dissabte a les sis?
Reserva'm un bitllet de tren per anar al Pont d'Armentera demà a un quart de deu.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Selva del Camp sense agafar el cotxe.
Com puc arribar a Sant Martí de Llémena amb tren?
A quina hora passa el primer autobús per Regencós diumenge?
el dos de juny he d'anar a Montbrió del Camp amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alcover el cinc d'agost a les sis.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilassar de Dalt sense agafar el cotxe.
A quina hora arriba l'autobús del Pont de Bar?
Com puc anar a la Selva de Mar dimarts a un quart de deu?
dilluns hauria d'anar a Cervera.
Com puc arribar a Miravet amb trasport públic?
El cognom és Toledano: te, o, ela, e, de, a, ena, o.
El meu nom és Ayaan: a, i grega, a, a, ena.
El meu fill es diu Hassan: hac, a, essa, essa, a, ena.
El cognom és Manrique: ema, a, ena, erra, i, cu, u, e.
El seu cognom és Henares: hac, e, ena, a, erra, e, essa.
El nom és Quintí: cu, u, i, ena, te, i amb accent tancat.
El meu pare es diu Nassim Cabre: ce, a, be, erra, e.
Em dic Tanit Montesdeoca: ema, o, ena, te, e, essa, de, e, o, ce, a.
El seu cognom és Carvajal: ce, a, erra, ve baixa, a, jota, a, ela.
El seu cognom és Blandon: be, ela, a, ena, de, o, ena.
Es diu Kevin: ca, e, ve baixa, i, ena.
El cognom és Kaddouri: ca, a, de, de, o, u, erra, i.
Es diu Dànae: de, a amb accent obert, ena, a, e.
El meu fill es diu Aimar: a, i, ema, a, erra.
La meva filla es diu Vega: ve baixa, e, ge, a.
Em dic Amir Solar: essa, o, ela, a, erra.
Em dic Tristan Filgueira: efa, i, ela, ge, u, e, i, erra, a.
Es diu Nura: ena, u, erra, a.
La meva mare es diu Zainab Sarabia: essa, a, erra, a, be, i, a.
La meva filla es diu Giulia: ge, i, u, ela, i, a.
Em dic June Correas: ce, o, erra, erra, e, a, essa.
Em dic Ethan Hervas: hac, e, erra, ve baixa, a, essa.
El seu cognom és Reveron: erra, e, ve baixa, e, erra, o, ena.
El nom és Víctor: ve baixa, i amb accent tancat, ce, te, o, erra.
El seu cognom és Orellana: o, erra, e, ela, ela, a, ena, a.
La meva mare es diu Olívia Mestres: ema, e, essa, te, erra, e, essa.
La meva filla es diu Marta: ema, a, erra, te, a.
El meu pare es diu Badr Batanero: be, a, te, a, ena, e, erra, o.
El cognom és Pita: pe, i, te, a.
El cognom és Bonastre: be, o, ena, a, essa, te, erra, e.
El seu cognom és Faura: efa, a, u, erra, a.
La meva mare es diu Noemí Joya: jota, o, i grega, a.
Em dic Romeo Caraballo: ce, a, erra, a, be, a, ela, ela, o.
Em dic Kenzo Calzado: ce, a, ela, zeta, a, de, o.
Em dic Khloe Merchan: ema, e, erra, ce, hac, a, ena.
El nom és Sia: essa, i, a.
El nom és Eire: e, i, erra, e.
La meva mare es diu Greta Naveira: ena, a, ve baixa, e, i, erra, a.
El meu fill es diu Alguer: a, ela, ge, u, e, erra.
El meu fill es diu John: jota, o, hac, ena.
El meu pare es diu Jacob Madrigal: ema, a, de, erra, i, ge, a, ela.
La meva filla es diu Gaia: ge, a, i, a.
El meu fill es diu Tristan: te, erra, i, essa, te, a, ena.
Es diu Damià: de, a, ema, i, a amb accent obert.
La meva mare es diu Chams Munar: ema, u, ena, a, erra.
El meu pare es diu Luka Picazo: pe, i, ce, a, zeta, o.
El seu cognom és Nicolau: ena, i, ce, o, ela, a, u.
Em dic Rània Amador: a, ema, a, de, o, erra.
El seu cognom és Ligero: ela, i, ge, e, erra, o.
Em dic Miquel Candela: ce, a, ena, de, e, ela, a.
Em dic Clàudia Aquino: a, cu, u, i, ena, o.
Em dic Naïm Cascales: ce, a, essa, ce, a, ela, e, essa.
La meva mare es diu Thaís Tevar: te, e, ve baixa, a, erra.
El meu fill es diu Muhammad: ema, u, hac, a, ema, ema, a, de.
La meva mare es diu Irene Vitoria: ve baixa, i, te, o, erra, i, a.
Es diu Amjad: a, ema, jota, a, de.
El nom és Elisa: e, ela, i, essa, a.
Em dic Damià Buendia: be, u, e, ena, de, i, a.
Em dic Valentino Alberca: a, ela, be, e, erra, ce, a.
El meu nom és Iris: i, erra, i, essa.
El meu nom és Guiu: ge, u, i, u.
Es diu Quintí: cu, u, i, ena, te, i amb accent tancat.
Es diu Rosa: erra, o, essa, a.
La meva mare es diu Freya Cintas: ce, i, ena, te, a, essa.
Es diu Leila: ela, e, i, ela, a.
El meu fill es diu Abel: a, be, e, ela.
El seu cognom és Zambrana: zeta, a, ema, be, erra, a, ena, a.
El meu pare es diu Hèctor Lupion: ela, u, pe, i, o, ena.
La meva mare es diu Diana Sarasa: essa, a, erra, a, essa, a.
La meva mare es diu Lua Carreira: ce, a, erra, erra, e, i, erra, a.
La meva mare es diu Ènia Cerezo: ce, e, erra, e, zeta, o.
La meva mare es diu Yasmina Lax: ela, a, ics.
Em dic Helena Quer: cu, u, e, erra.
El nom és Maia: ema, a, i, a.
Es diu Abel: a, be, e, ela.
El nom és Duna: de, u, ena, a.
El seu cognom és Negre: ena, e, ge, erra, e.
Em dic Esther Tuñon: te, u, enya, o, ena.
La meva mare es diu Gala Espinar: e, essa, pe, i, ena, a, erra.
El meu nom és Elisa: e, ela, i, essa, a.
Em dic Michelle Compte: ce, o, ema, pe, te, e.
El nom és Farners: efa, a, erra, ena, e, erra, essa.
El seu cognom és Lamas: ela, a, ema, a, essa.
El meu pare es diu Alfonso Bayon: be, a, i grega, o, ena.
El meu nom és Lila: ela, i, ela, a.
El nom és Asier: a, essa, i, e, erra.
Em dic Samira Saez: essa, a, e, zeta.
La meva filla es diu Amàlia: a, ema, a amb accent obert, ela, i, a.
La meva filla es diu Amaia: a, ema, a, i, a.
La meva filla es diu Farners: efa, a, erra, ena, e, erra, essa.
El nom és Ilyas: i, ela, i grega, a, essa.
Em dic Saüc Gutierrez: ge, u, te, i, e, erra, erra, e, zeta.
El seu cognom és Lloret: ela, ela, o, erra, e, te.
El seu cognom és Hermida: hac, e, erra, ema, i, de, a.
La meva mare es diu Aran Azofra: a, zeta, o, efa, erra, a.
El meu nom és Mustafa: ema, u, essa, te, a, efa, a.
Em dic Quer Frau: efa, erra, a, u.
El meu nom és Gianna: ge, i, a, ena, ena, a.
El cognom és Aponte: a, pe, o, ena, te, e.
Es diu Israa: i, essa, erra, a, a.
El seu cognom és Irisarri: i, erra, i, essa, a, erra, erra, i.
La meva filla es diu Pia: pe, i, a.
El meu nom és Quixot: cu, u, i, ics, o, te.
Em dic Razan Curiel: ce, u, erra, i, e, ela.
La meva mare es diu Marwa San Emeterio: essa, a, ena, espai, e, ema, e, te, e, erra, i, o.
El meu fill es diu Naïm: ena, a, i amb dièresi, ema.
El meu fill es diu Riu: erra, i, u.
El nom és Derek: de, e, erra, e, ca.
El nom és Aniol: a, ena, i, o, ela.
Es diu Aitana: a, i, te, a, ena, a.
El meu nom és Riyad: erra, i, i grega, a, de.
El nom és Inas: i, ena, a, essa.
El meu fill es diu Aday: a, de, a, i grega.
El seu cognom és Marchal: ema, a, erra, ce, hac, a, ela.
Em dic Genís Balague: be, a, ela, a, ge, u, e.
El seu cognom és Dacosta: de, a, ce, o, essa, te, a.
Em dic Dolça Shahzad: essa, hac, a, hac, zeta, a, de.
Em dic Haroun Victorio: ve baixa, i, ce, te, o, erra, i, o.
El meu nom és Adriana: a, de, erra, i, a, ena, a.
Em dic Clara Espeso: e, essa, pe, e, essa, o.
La meva mare es diu Abigaïl Grandal: ge, erra, a, ena, de, a, ela.
El cognom és Revert: erra, e, ve baixa, e, erra, te.
La meva mare es diu Tània Horcajada: hac, o, erra, ce, a, jota, a, de, a.
El seu cognom és Naharro: ena, a, hac, a, erra, erra, o.
El meu pare es diu Nadir Albiol: a, ela, be, i, o, ela.
El seu cognom és Gavilanes: ge, a, ve baixa, i, ela, a, ena, e, essa.
El nom és Victòria: ve baixa, i, ce, te, o amb accent obert, erra, i, a.
La meva filla es diu Hawa: hac, a, ve doble, a.
El seu cognom és Toran: te, o, erra, a, ena.
El meu fill es diu Rodrigo: erra, o, de, erra, i, ge, o.
El meu nom és Khadija: ca, hac, a, de, i, jota, a.
El nom és Abraham: a, be, erra, a, hac, a, ema.
La meva mare es diu Vega Eugenio: e, u, ge, e, ena, i, o.
El cognom és Peña: pe, e, enya, a.
El meu nom és Alaia: a, ela, a, i, a.
El meu fill es diu Ezequiel: e, zeta, e, cu, u, i, e, ela.
Em dic Aiden Mompean: ema, o, ema, pe, e, a, ena.
El meu nom és Isona: i, essa, o, ena, a.
La meva filla es diu Nora: ena, o, erra, a.
La meva filla es diu Israe: i, essa, erra, a, e.
El meu pare es diu Hamza Lomba: ela, o, ema, be, a.
La meva filla es diu Jimena: jota, i, ema, e, ena, a.
El meu nom és Alexandra: a, ela, e, ics, a, ena, de, erra, a.
El seu cognom és Llamas: ela, ela, a, ema, a, essa.
El cognom és Alvarez: a, ela, ve baixa, a, erra, e, zeta.
El seu cognom és Burguera: be, u, erra, ge, u, e, erra, a.
El meu nom és Yasmina: i grega, a, essa, ema, i, ena, a.
La meva mare es diu Lluna Silva: essa, i, ela, ve baixa, a.
El meu nom és Martín: ema, a, erra, te, i amb accent tancat, ena.
El meu nom és Hoorain: hac, o, o, erra, a, i, ena.
La meva mare es diu Lola Servera: essa, e, erra, ve baixa, e, erra, a.
El cognom és Escuer: e, essa, ce, u, e, erra.
Em dic Israe Cedres: ce, e, de, erra, e, essa.
El nom és Emília: e, ema, i amb accent tancat, ela, i, a.
La meva mare es diu Naiara Poyato: pe, o, i grega, a, te, o.
El meu nom és Olívia: o, ela, i amb accent tancat, ve baixa, i, a.
El cognom és Fresneda: efa, erra, e, essa, ena, e, de, a.
Es diu Ziyad: zeta, i, i grega, a, de.
Em dic Gemma Zea: zeta, e, a.
La meva mare es diu Ariadna Roma: erra, o, ema, a.
El meu pare es diu Zayd Cabaleiro: ce, a, be, a, ela, e, i, erra, o.
El meu pare es diu Bilal Moraru: ema, o, erra, a, erra, u.
El meu pare es diu Aran Fabian: efa, a, be, i, a, ena.
El meu pare es diu Oriol Valles: ve baixa, a, ela, ela, e, essa.
La meva filla es diu Salomé: essa, a, ela, o, ema, e amb accent tancat.
El seu cognom és Torrijos: te, o, erra, erra, i, jota, o, essa.
El cognom és Jorda: jota, o, erra, de, a.
El meu pare es diu Max Miñana: ema, i, enya, a, ena, a.
El cognom és Pontes: pe, o, ena, te, e, essa.
Es diu Mara: ema, a, erra, a.
El nom és Sira: essa, i, erra, a.
El cognom és Benaiges: be, e, ena, a, i, ge, e, essa.
El cognom és Dahmani: de, a, hac, ema, a, ena, i.
La meva mare es diu Eider Enriquez: e, ena, erra, i, cu, u, e, zeta.
El meu fill es diu Yanis: i grega, a, ena, i, essa.
La meva mare es diu Catalina Calvete: ce, a, ela, ve baixa, e, te, e.
Em dic Hassan Weng: ve doble, e, ena, ge.
Em dic Alaa Cordova: ce, o, erra, de, o, ve baixa, a.
El cognom és Aloy: a, ela, o, i grega.
El seu cognom és Herreros: hac, e, erra, erra, e, erra, o, essa.
El meu nom és Ander: a, ena, de, e, erra.
Em dic Maryam Acha: a, ce, hac, a.
Em dic Beth Borrero: be, o, erra, erra, e, erra, o.
La meva mare es diu Dolça Iranzo: i, erra, a, ena, zeta, o.
Em dic Mel Merida: ema, e, erra, i, de, a.
El seu cognom és Ripoll: erra, i, pe, o, ela, ela.
El meu nom és Wasim: ve doble, a, essa, i, ema.
Em dic Amaya Olteanu: o, ela, te, e, a, ena, u.
El nom és Haron: hac, a, erra, o, ena.
La meva mare es diu Freya Mora: ema, o, erra, a.
Es diu Dara: de, a, erra, a.
El meu fill es diu Younes: i grega, o, u, ena, e, essa.
El meu pare es diu Artal Yubero: i grega, u, be, e, erra, o.
Es diu Badr: be, a, de, erra.
Em dic Abraham Centeno: ce, e, ena, te, e, ena, o.
El cognom és Gavin: ge, a, ve baixa, i, ena.
Es diu Ishak: i, essa, hac, a, ca.
El meu pare es diu Gonzalo Estrada: e, essa, te, erra, a, de, a.
El nom és Jofre: jota, o, efa, erra, e.
El nom és Kiara: ca, i, a, erra, a.
Em dic Frida Naval: ena, a, ve baixa, a, ela.
El cognom és Pacho: pe, a, ce, hac, o.
El meu pare es diu Rubèn Ferradas: efa, e, erra, erra, a, de, a, essa.
La meva filla es diu Noemí: ena, o, e, ema, i amb accent tancat.
El cognom és Lizarralde: ela, i, zeta, a, erra, erra, a, ela, de, e.
El cognom és Gomez: ge, o, ema, e, zeta.
Em dic Rita Villagra: ve baixa, i, ela, ela, a, ge, erra, a.
El meu pare es diu Màxim Khan: ca, hac, a, ena.
La meva mare es diu Mila Boveda: be, o, ve baixa, e, de, a.
Em dic Eva Taibo: te, a, i, be, o.
Em dic Niko Sirvent: essa, i, erra, ve baixa, e, ena, te.
El nom és Omar: o, ema, a, erra.
La meva mare es diu Maya Arguello: a, erra, ge, u, e, ela, ela, o.
Em dic Eneko De Armas: de, e, espai, a, erra, ema, a, essa.
El seu cognom és Sanchidrian: essa, a, ena, ce, hac, i, de, erra, i, a, ena.
El cognom és Vargas: ve baixa, a, erra, ge, a, essa.
El cognom és Alzate: a, ela, zeta, a, te, e.
El meu pare es diu Nico Berzosa: be, e, erra, zeta, o, essa, a.
Em dic Lya Cantos: ce, a, ena, te, o, essa.
El seu cognom és Sbai: essa, be, a, i.
Em dic Valentina Andrei: a, ena, de, erra, e, i.
El meu fill es diu Salim: essa, a, ela, i, ema.
Em dic Chams Abbas: a, be, be, a, essa.
La meva mare es diu Juliette Moraga: ema, o, erra, a, ge, a.
La meva mare es diu Ivet De La Torre: de, e, espai, ela, a, espai, te, o, erra, erra, e.
El meu pare es diu Irai Piñar: pe, i, enya, a, erra.
El meu pare es diu Julen Torregrosa: te, o, erra, erra, e, ge, erra, o, essa, a.
El seu cognom és Figueira: efa, i, ge, u, e, i, erra, a.
El meu pare es diu Drac Monzo: ema, o, ena, zeta, o.
El nom és Cloè: ce, ela, o, e amb accent obert.
El meu nom és Dana: de, a, ena, a.
La meva mare es diu Indara Urrutia: u, erra, erra, u, te, i, a.
El meu pare es diu Arç Colome: ce, o, ela, o, ema, e.
El cognom és Rivera: erra, i, ve baixa, e, erra, a.
El meu pare es diu Tomàs De Los Rios: de, e, espai, ela, o, essa, espai, erra, i, o, essa.
El seu cognom és Aizpurua: a, i, zeta, pe, u, erra, u, a.
El seu cognom és Garin: ge, a, erra, i, ena.
Es diu Lola: ela, o, ela, a.
El meu pare es diu Leo Sirvent: essa, i, erra, ve baixa, e, ena, te.
El meu pare es diu Ot Torrent: te, o, erra, erra, e, ena, te.
El meu nom és Lian: ela, i, a, ena.
El meu pare es diu Quer Barrasa: be, a, erra, erra, a, essa, a.
El meu nom és Blau: be, ela, a, u.
El meu pare es diu Guerau Barea: be, a, erra, e, a.
Es diu Ishaq: i, essa, hac, a, cu.
El cognom és De Antonio: de, e, espai, a, ena, te, o, ena, i, o.
La meva mare es diu Aran Reche: erra, e, ce, hac, e.
Em dic Xavi Iribarren: i, erra, i, be, a, erra, erra, e, ena.
El seu cognom és Bofill: be, o, efa, i, ela, ela.
El meu fill es diu Izan: i, zeta, a, ena.
Es diu Èlia : e amb accent obert, ela, i, a, espai.
El cognom és Espi: e, essa, pe, i.
Em dic Aneu Marroquin: ema, a, erra, erra, o, cu, u, i, ena.
El cognom és Fidalgo: efa, i, de, a, ela, ge, o.
El seu cognom és Terroba: te, e, erra, erra, o, be, a.
El meu pare es diu Lucas Abril: a, be, erra, i, ela.
El cognom és Veloso: ve baixa, e, ela, o, essa, o.
Es diu Mohammed: ema, o, hac, a, ema, ema, e, de.
La meva mare es diu Xènia Santamaria: essa, a, ena, te, a, ema, a, erra, i, a.
El cognom és Leandro: ela, e, a, ena, de, erra, o.
El cognom és Orue: o, erra, u, e.
La meva mare es diu Sofia maria Aracil: a, erra, a, ce, i, ela.
El seu cognom és Espiñeira: e, essa, pe, i, enya, e, i, erra, a.
El cognom és Ungureanu: u, ena, ge, u, erra, e, a, ena, u.
El meu nom és Evelyn: e, ve baixa, e, ela, i grega, ena.
El meu pare es diu Elías Harris: hac, a, erra, erra, i, essa.
El seu cognom és Riutort: erra, i, u, te, o, erra, te.
La meva filla es diu Nagore: ena, a, ge, o, erra, e.
Em dic Anir Morano: ema, o, erra, a, ena, o.
El cognom és Moldes: ema, o, ela, de, e, essa.
El meu pare es diu Telm Mota: ema, o, te, a.
El meu pare es diu Guerau Marcelo: ema, a, erra, ce, e, ela, o.
El cognom és De Dios: de, e, espai, de, i, o, essa.
El cognom és Terres: te, e, erra, erra, e, essa.
La meva mare es diu Cloè Revert: erra, e, ve baixa, e, erra, te.
El seu cognom és Barrajon: be, a, erra, erra, a, jota, o, ena.
El meu nom és Leire: ela, e, i, erra, e.
Em dic Nor Ligero: ela, i, ge, e, erra, o.
La meva mare es diu Alejandra Bulnes: be, u, ela, ena, e, essa.
El meu pare es diu Aitor Marchal: ema, a, erra, ce, hac, a, ela.
El cognom és Mohand: ema, o, hac, a, ena, de.
Em dic Yousef Vera: ve baixa, e, erra, a.
El meu pare es diu Jorge Besada: be, e, essa, a, de, a.
La meva mare es diu Txell Bazo: be, a, zeta, o.
El meu pare es diu Simon Figueira: efa, i, ge, u, e, i, erra, a.
El cognom és Zamudio: zeta, a, ema, u, de, i, o.
El meu pare es diu Badr Cañabate: ce, a, enya, a, be, a, te, e.
El cognom és Raposo: erra, a, pe, o, essa, o.
El seu cognom és Vigara: ve baixa, i, ge, a, erra, a.
La meva mare es diu Lena Ulloa: u, ela, ela, o, a.
El cognom és Manzaneque: ema, a, ena, zeta, a, ena, e, cu, u, e.
El meu pare es diu Milan Melgar: ema, e, ela, ge, a, erra.
El meu pare es diu Alessandro Sorroche: essa, o, erra, erra, o, ce, hac, e.
El meu nom és Jorge: jota, o, erra, ge, e.
El cognom és Cancio: ce, a, ena, ce, i, o.
Em dic Xènia Nistor: ena, i, essa, te, o, erra.
El meu pare es diu Sam Niebla: ena, i, e, be, ela, a.
Em dic Neus Alcivar: a, ela, ce, i, ve baixa, a, erra.
El seu cognom és Manjon: ema, a, ena, jota, o, ena.
La meva mare es diu Noha Menchon: ema, e, ena, ce, hac, o, ena.
El meu nom és Azahara: a, zeta, a, hac, a, erra, a.
El meu pare es diu Martí Ivanova: i, ve baixa, a, ena, o, ve baixa, a.
El seu cognom és Iza: i, zeta, a.
El nom és Eidan: e, i, de, a, ena.
El cognom és Arredondo: a, erra, erra, e, de, o, ena, de, o.
El nom és Adam: a, de, a, ema.
El seu cognom és Bono: be, o, ena, o.
El meu pare es diu Kenzo Camiña: ce, a, ema, i, enya, a.
El cognom és Garrido: ge, a, erra, erra, i, de, o.
El cognom és Melchor: ema, e, ela, ce, hac, o, erra.
El cognom és Santacreu: essa, a, ena, te, a, ce, erra, e, u.
El seu cognom és Gari: ge, a, erra, i.
El meu pare es diu Noel Hijano: hac, i, jota, a, ena, o.
El cognom és Mesonero: ema, e, essa, o, ena, e, erra, o.
La meva mare es diu Àneu  Abenza: a, be, e, ena, zeta, a.
El meu pare es diu Aiden Villagrasa: ve baixa, i, ela, ela, a, ge, erra, a, essa, a.
El meu nom és Astrid: a, essa, te, erra, i, de.
El meu pare es diu Genís Eizaguirre: e, i, zeta, a, ge, u, i, erra, erra, e.
Em dic Camila Barrio: be, a, erra, erra, i, o.
El seu cognom és Serradilla: essa, e, erra, erra, a, de, i, ela, ela, a.
El cognom és Gallastegui: ge, a, ela, ela, a, essa, te, e, ge, u, i.
El meu pare es diu Noah Capelo: ce, a, pe, e, ela, o.
El meu pare es diu Jonathan Gabarre: ge, a, be, a, erra, erra, e.
El cognom és Brañas: be, erra, a, enya, a, essa.
El seu cognom és Bella: be, e, ela, ela, a.
La meva mare es diu Naia Piris: pe, i, erra, i, essa.
El cognom és Tarrio: te, a, erra, erra, i, o.
La meva mare es diu Gala Petrov: pe, e, te, erra, o, ve baixa.
El cognom és Cruces: ce, erra, u, ce, e, essa.
El cognom és Rey: erra, e, i grega.
Em dic Habacuc Esmoris: e, essa, ema, o, erra, i, essa.
La meva mare es diu Mei Cañadas: ce, a, enya, a, de, a, essa.
La meva mare es diu Itziar Cubillas: ce, u, be, i, ela, ela, a, essa.
Em dic Eren Calonge: ce, a, ela, o, ena, ge, e.
El meu nom és Aïda: a, i amb dièresi, de, a.
Em dic Drac Lujan: ela, u, jota, a, ena.
La meva mare es diu Rocío Fuster: efa, u, essa, te, e, erra.
El meu pare es diu Ali Caso: ce, a, essa, o.
El seu cognom és Raja: erra, a, jota, a.
Em dic Abel Triano: te, erra, i, a, ena, o.
La meva mare es diu Mara Mayo: ema, a, i grega, o.
El seu cognom és Troncoso: te, erra, o, ena, ce, o, essa, o.
El seu cognom és Del Canto: de, e, ela, espai, ce, a, ena, te, o.
El seu cognom és Mañe: ema, a, enya, e.
He d'anar al parc de la Guineueta amb autobús.
He d'anar al carrer de la Font de Canyelles amb autobús.
He d'anar al carrer de Guillem sense agafar el metro.
He d'anar al carrer de les Filatures amb autobús.
He d'anar al carrer de Francesc de Borja Moll amb trasport públic.
He d'anar al passatge de Bernat Fenollar amb tren.
He d'anar a la plaça de les Ceràmiques Vicens amb autobús.
He d'anar al carrer de Saragossa amb trasport públic.
Hi ha algun lampista a la placeta de Sant Miquel?
Hi ha algun lampista a la plaça de la Laguna de Lanao?
Hi ha algun lampista al carrer del Cigne?
Hi ha algun lampista a la plaça d'Angeleta Ferrer?
Hi ha algun lampista als jardins dels Horts de Sant Pau?
He d'anar als jardins de Virginia Woolf sense agafar el metro.
He d'anar al carrer de Villena amb tren.
He d'anar al carrer de Lliçà amb trasport públic.
He d'anar al pla de Miquel Tarradell sense agafar el cotxe.
He d'anar al passeig de Torras i Bages amb tren.
He d'anar al jardí de Sobreroca i Ferrer amb bicicleta.
He d'anar al jardí de Maria Rosa Farré i Escofet sense agafar el cotxe.
He d'anar al carrer del Marne amb cotxe.
He d'anar al carrer de Felanitx amb trasport públic.
He d'anar al passatge d'Elena Girol a peu.
He d'anar al carrer de Garcilaso sense agafar el cotxe.
Engega el rentaplats.
Apaga l'aire condicionat de l'habitació dels nens.
Quan s'apaga l'aire condicionat?
A quina hora pararà el rentaplats?
Programa el rentaplats per a les sis.
A quina hora pararà la ràdio?
A quina hora s'engega la ràdio?
A quina hora pararà el forn?
Apaga la tele a les sis.
Apaga la rentadora a les tres.
Programa la tele del bany.
Apaga l'aire condicionat de la sala.
Apunta el sis, onze, dinou, trenta-u, divuit com a telèfon de l'Elm Carabias.
Telefona al sis, cinquanta-nou, seixanta-set, trenta-cinc, seixanta-quatre.
Apunta el sis, zero, cinc, seixanta-nou, vuitanta-tres, vuitanta com a telèfon de la Carla Julve.
Telefona al sis, setanta-nou, seixanta-quatre, seixanta-set, vuitanta-vuit.
Apunta el sis, zero, quatre, dotze, noranta-quatre, setanta-sis com a telèfon de l'Àlex Gavilanes.
Telefona al sis, trenta, trenta-quatre, setanta, quinze.
Apunta el sis, vuitanta-u, quaranta-quatre, zero, zero, sis com a telèfon de la Dàlia Bodas.
Telefona al sis, cinquanta-set, seixanta-set, cinquanta-tres, vuitanta-set.
Apunta el sis, zero, quatre, dinou, vint, noranta-quatre com a telèfon del Mateu Agut.
Telefona al sis, setanta-tres, trenta-quatre, noranta-cinc, quaranta-nou.
Apunta el sis, vuitanta-set, quaranta-tres, trenta-dos, cinquanta-cinc com a telèfon del Biel Herreras.
Telefona al sis, vint, cinquanta-quatre, vint-i-dos, setze.
Apunta el sis, cinquanta-nou, setanta-dos, noranta-nou, trenta-sis com a telèfon de la Lara Lasa.
Telefona al sis, trenta-nou, noranta-tres, zero, sis, trenta-vuit.
Apunta el sis, trenta-u, seixanta-cinc, trenta-cinc, zero, dos com a telèfon de la Farners Toledo.
Telefona al sis, setanta-dos, seixanta-sis, vuitanta-vuit, trenta-set.
Apunta el sis, cinquanta-cinc, noranta-vuit, quaranta-tres, noranta-cinc com a telèfon del Drac Vasallo.
Telefona al set, vint-i-dos, noranta-quatre, trenta-dos, vuitanta-vuit.
Apunta el sis, vuitanta-quatre, vuitanta-quatre, zero, cinc, zero, vuit com a telèfon del Martí De Francisco.
Telefona al sis, vuitanta-dos, noranta-nou, onze, quaranta.
Apunta el sis, deu, cinquanta-nou, setanta-u, zero, quatre com a telèfon del Lluc Noda.
Telefona al sis, cinquanta-sis, trenta-u, vint-i-quatre, zero, sis.
Apunta el sis, dinou, trenta-dos, vuitanta-set, vint-i-tres com a telèfon del Jordi Roca.
Telefona al sis, vuitanta, vint-i-u, noranta-dos, seixanta-set.
Com ho puc fer per anar a Mollet del Vallès amb tren?
Com ho puc fer per anar a Solsona dimarts?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Boi de Llobregat el dos de juny a la nit.
Quant dura el viatge en autobús fins a Gandesa?
Com ho puc fer per anar a Planoles amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Sant Feliu de Guíxols demà passat?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Esterri de Cardós divendres a les dotze.
Quant dura el viatge en autobús fins a Castellbell i el Vilar?
Com ho puc fer per anar a Fígols i Alinyà sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Tàrrega demà?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Cugat Sesgarrigues dimecres a les nou.
Quant dura el viatge en autobús fins a Tírvia?
Quan passa l'autobús per Camarasa?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant sense agafar el metro.
Necessito un bitllet de tren per anar a Calonge i Sant Antoni dissabte.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins als Plans de Sió?
Quan passa l'autobús per Barcelona?
dimarts hauria d'anar a Olius.
el cinc d'agost he d'anar a Soses amb autobús.
Com puc anar a Vilopriu diumenge a les sis?
He d'anar a Santa Eulàlia de Ronçana amb moto dimecres a les cinc.
M'agradaria anar a Sant Vicenç de Montalt sense agafar el metro.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Fost de Campsentelles?
Com puc arribar a Sant Vicenç de Torelló amb cotxe?
El meu nom és Joan: jota, o, a, ena.
Em dic Jesús Roche: erra, o, ce, hac, e.
El meu nom és Dylan: de, i grega, ela, a, ena.
Em dic Ot Daoudi: de, a, o, u, de, i.
El meu nom és Eren: e, erra, e, ena.
Em dic Llop Fernandes: efa, e, erra, ena, a, ena, de, e, essa.
Es diu Brianna: be, erra, i, a, ena, ena, a.
La meva filla es diu Michelle: ema, i, ce, hac, e, ela, ela, e.
El cognom és Talens: te, a, ela, e, ena, essa.
La meva filla es diu Àneu: a amb accent obert, ena, e, u.
El cognom és Ferrari: efa, e, erra, erra, a, erra, i.
La meva filla es diu Adriana: a, de, erra, i, a, ena, a.
El cognom és Rojas: erra, o, jota, a, essa.
La meva filla es diu Aina: a, i, ena, a.
El cognom és Larrañaga: ela, a, erra, erra, a, enya, a, ge, a.
El nom és Olau: o, ela, a, u.
El meu pare es diu Àngel Zapater: zeta, a, pe, a, te, e, erra.
El cognom és Baixauli: be, a, i, ics, a, u, ela, i.
La meva filla es diu Esther: e, essa, te, hac, e, erra.
El seu cognom és Sirvent: essa, i, erra, ve baixa, e, ena, te.
El cognom és Arribas: a, erra, erra, i, be, a, essa.
La meva filla es diu Amira: a, ema, i, erra, a.
La meva mare es diu Pilar Mateos: ema, a, te, e, o, essa.
On mira Tristany directament?
Quants reactors va descobrir?
On podem trobar, bàsicament, les restes del període?
On va ser enterrat?
Davant de quin tribunal van ser jutjats?
Quantes víctimes hi va haver?
Qui va ser el seu marmessor testamentari?
Quines espècies podem trobar a la Baixa Cerdanya?
A la manera de qui empra una gran orquestra?
Qui va elaborar els nous dissenys?
De què tracten els episodis bíblics?
Quin altre invent va ser essencial per la invenció de la televisió?
On viu la cinquena espècie?
Com és l'estètica de l'obra?
Qui és el representant de la llei que el persegueix?
Què és l'art segons Marx?
On apreciem la seva influència a la darrera època?
Quan es va trobar gairebé sense naus la vila de Palos?
On es troba la casa?
Quin any va ser disc d'or als Estats Units?
Quan van iniciar les obres de la línia 9?
Què en resulta de majories parlamentàries àmplies i consistents?
En quina constel·lació es troba?
Quins anys va tornar a aparèixer a la llista?
Quin tipus de fragment hi ha a l'obra?
A quin país va tenir especial importància el neoclassicisme?
On estava ubicada la cort?
Com és el ronc a la inspiració?
Com és la platja de La Mora?
On s'esmenta per primer cop el passatge de l'Anunciació?
A què són reticents?
Quantes crestes tenen les orelles?
Fins a quina edat els nens anaven despullats?
Què ens permet el telèfon?
De qui és obra el retaule?
Què va servir com a magatzem dels coneixements?
Quan es posà en funcionament el “Metro del Vallès”?
On s'apropa el Falcó Mil·lenari?
Què no va cessar al final del concert?
En quina zona es repetiren pluges torrencials que ensorraren les línies de ferrocarril?
Qui va afirmar que els anells no es tocaven amb el planeta?
On està situada la figura de Santa Caterina?
Qui és el patró de Catalunya?
Quin dia va tenir lloc l'estrena de la segona versió?
Quin dia tingué lloc la batalla de Portopí?
Des d'on es poden construir les rectes resolutòries?
Quan es desnaturalitzaven les polimerases?
Qui ha domesticat ocells?
Quina espècie alleta cries que no són seves?
Què vestia el compositor a l'hivern?
On es troba la rigorositat txeca?
Quins tipus de marees hi ha?
On va arribar Tintín després d'haver-se escapat dels seus captors?
Qui treuen la llengua al lector?
Com es trobava la salut de Kaspàrov després de la partida?
Quants anys de modificacions van caldre fins que va ser adoptat definitivament?
En quin país es troben les mines de Chihuahua?
De quin color és la túnica que du l'escultura?
Quan s'observen els primers exemplars a la península Ibèrica?
Com irradia l'escorça energitzada?
Què mostren els frescs?
Per què es produeixen les forces de marea?
On es produïen les fruites i verdures representades a les pintures?
Quina altre capacitat té l'aigua?
Quan va ser més reconegut i admirat?
Qui custodia l'escut de la ciutat?
Què va estar en auge?
Què hi ha als dos costats?
Quin és l'esport nacional?
On va ser presentada l'obra?
Com era la jerarquia eclesiàstica en aquella època?
Sobre què descansen les voltes?
Què va augmentar amb la persecució de Dioclecià?
Quan va desaparèixer del panorama?
Quina altra obra és del mateix autor?
Qui sap qui ha estat l'autor del crim?
Amb aquesta aliança com mantenia l'imperi als visigots?
Qui homenatjava amb el quadre?
Quants destructors hi havia al Segon Grup de Barrera?
Com va quedar en el concurs de composició d'una òpera?
Què cridava el públic?
A quin moviment representa Joan Miró?
Què va incorporar a les seves obres?
Què va voler dissimular?
Quin concurs va guanyar la casa Lleó i Morera?
Quina forma té l'escala?
Com era el seu dibuix?
Com era la planta?
Quan es van iniciar les obres?
Qui organitza un sabotatge?
Quin tractat es feia efectiu amb el casament?
A quina velocitat es movia?
Què va passar al museu durant la guerra civil?
En què va influir l'existència d'una font de treball barata?
Quina pel·lícula la va guanyar a l'Oscar al millor maquillatge?
Quina és una peça molt típica de terrissa?
Quina malaltia tenia la seva filla?
Qui va conquerir Aden?
Per què pot presentar diferents colors?
Com defineixen els bisbes espanyols el matrimoni?
Per a què s'utilitza el talc en la indústria alimentària?
Com és la membrana plasmàtica?
Quin dia es va casar Calders?
Amb quin estil ha estat relacionada la seva vida personal?
On tenen el pelatge els pandes vermells?
Quant de temps es poden posar en quarantena les ovelles noves?
Quina funció té l'urani?
En quin any va formar part del creuer universitari pel Mediterrani?
De què estava molt lluny la Itàlia musical?
Què incloïen els registres dels metges romans d'Orient?
Qui va examinar l'autenticitat de l'halo?
On està la gran placeta?
Què forma el mur que separa l'andana central?
Quin terme té connotacions negatives?
Quina és una de les funcions de les barreres químiques?
Què exigeix Verdi als seus cantants?
En quin carrer s'està construint la façana de la Glòria?
Amb qui es va casar?
Què va permetre la filtració de l'aigua?
Qui era el líder de l'exèrcit suec?
Quines pel·lícules es van incorporar a màquines que podien activar-se amb monedes?
Qui va resultar ferit en el rodatge?
Quina va ser la primera botiga de la Pedrera?
Què cobrien els personatges del quadre?
A qui va escriure el compositor?
Què pot fer una cèl·lula molt danyada?
Quin pes tenen els ungulats que cacen els lleons?
A qui va atacar Khomeini?
Com el volien declarar?
De quan són els documents que es conserven actualment a Roda?
Quan va arribar al màxim nivell de tensió?
On va ser portat el setembre?
Què havia fet Júlia Fèlix?
Quan va morir segons la majoria d'estudiosos?
Quants edificis van resultar afectats pel sisme?
Què implica en primer lloc l'expressió gènica?
De quant és l'excés relativista d'avanç del periheli de Mercuri?
A quina masia està lligada?
Quin consell hi podem veure?
Qui va ordenar l'edicte?
A qui es van presentar els documents?
Qui la va dissenyar?
Què va rebre durant la jubilació?
Qui guanyava al final?
Quants jugadors el practiquen?
Quan es va donar a conèixer l'obra Energia Nuclear de Moore?
Què es va cobrir durant la construcció?
Què és segons ella?
Quants anys tenia quan va morir la seva mare?
A què respon l'època blanca de Puig?
Quantes tones pesaven els blocs de pedra que deixaven caure?
Què és l'orquestra?
Quants absis petits hi ha a la capçalera?
Com són les pinzellades que apareixen en la Venus del mirall de Velázquez?
Quin emperador va redactar la llei?
Qui va establir la denominació d'«art asturià»?
Quin any volien finalitzar la sèrie de xilografies l'autor i l'editor?
Com es pot fer també aquesta prova?
Com fou el fenomen de la Revolució Industrial?
De qui rep les fuetades Crist en l'escena?
Quan va ser el període Nara?
Quin estil seguien els tallers de Francesc Vidal?
En quants registres està dividit el panell lateral esquerre?
Quants ninges van morir en els enfrontaments?
Què van ocupar els líders del cristianisme a l'època de Constantí?
A qui veneraven els blanquers com a patró?
Quants km s'han registrat que han recorregut tortugues nedant?
Quan va tenir lloc la troballa?
Com van seguir sent els béns comunals?
De quin estil és l'arquitectura de l'arcosoli?
On és la coronació de la reina?
On estan les tres taules que falten avui en dia?
Quin retaule va presentar Forment en Barcelona?
Qui domina la indústria de les telecomunicacions?
Com és considerat avui Hitchcock?
Per a què s'utilitzava la palestra i el gimnàs?
De què era el dibuix que va fer en un festival a Tòquio?
Què s'observa en la partitura?
Quan va ser reemplaçat l'emblema per un de nou?
Qui va arribar al segon acte?
Quan es va estrenar l'òpera de Verdi?
A qui provoquen pèrdues econòmiques els primats?
Amb què comptava Franco per actuar en els moments decisius?
Què augmenta substancialment el venedor?
On és la diversitat més gran d'anurs?
Com seguien els anglesos les informacions de la guerra?
En què consistia la primera etapa del programa de cooperació?
Quina imatge hi ha a l'església de Santa Marina?
On era el domicili social de la companyia?
En quina tradició trobem rastres més precisos sobre els nombres suma de quadrats?
Quan disminueix la velocitat de transmissió de la calor.?
Quins jocs van marcar una fita a la història del karate?
On van fundar estats els pobles de la mar?
Com es van millorar molts trams viaris de la ciutat?
Quantes torres tenia la façana primitiva?
A què suggereixen que anaven destinats els púlpits alguns historiadors?
Cada quant hi havia un arbre segons el plànol proposat per Cerdà?
Quin escriptor va fer l'adaptació al còmic?
Com es disposen els diputats a l'hemicicle del Parlament?
Què volia promoure Ermessenda amb les donacions?
Què és el desarrelament per vent?
Com van considerar el jade en aquella època?
Com té el respatller la cadira episcopal?
Per a què són essencials els ions?
Com segueix sent l'estil de Barber en Vanessa?
Quin va ser l'any del començament de la nomenclatura botànica moderna?
Quantes escenes sobre el credo hi ha representades a la capella?
Quina mida ha de tenir la base del terrari per un dragó lleopard?
Quin material es va utilitzar en el paviment?
Què van comprar molts jugadors?
Per a què s'esforça tot individu?
Quant va durar l'edició?
Quin era l'interès principal dels púnics?
Quin conflicte nacional tracta Alfred?
Quin va ser l'últim període de sessions del Concili de Trento?
Què cobria l'escalinata que baixava cap a l'interior del temple?
Quan van ser publicades les primeres traduccions de Goethe?
Qui va eclipsar el treball de l'autor?
Com és l'aparell circulatori dels nàutils?
On es retira el vell?
Quan es va produir un augment demogràfic i econòmic?
On els van cremar?
Com és la vida dels rosegadors en condicions ambientals favorables?
Què no tenia l'Església?
Quants relleus té la predel·la?
En quin acte és la barcarola?
Què presenta l'obra?
Quantes plantes no documentades trobaren durant l'expedició?
Per què estaven fortament influenciats els nazis?
Què estava col·locat al primer cós?
Qui era el fals turc?
Quan va tornar la pontifícia d'Avinyó a Roma?
De què va acusar Miquel Àngel a Rafael?
Quina tasca resulta filosòficament complicada?
Què els passava als cristians que no realitzaven sacrificis als déus pagans?
De quant és La batalla de Somosierra?
On va representar Huguet a sant Bernadí?
Com està l'extrem de l'os zigomàtic de darrere l'òrbita ocular?
On fa referència a les geishes la cançó?
Per a què va ser habilitat un temps l'edifici rectangular?
Quina cambra contenia les altres dues?
Quins conceptes lliga Vives?
Qui es pensa que va dur la malaltia?
Què decora el respatller?
Quantes vegades va expandir la capa exterior el seu radi?
On es bastí la primera catedral de Santa Maria?
Des d'on va escriure Rossini a la seva mare?
Què provocava la suspensió limitada als tancs?
Com va qualificar aquesta simfonia Mahler?
Quin és el nucli central dels seus dominis?
Quants exemplars tenen de mitjana els grups de lèmurs de cua anellada?
De qui és La llebre i la tortuga?
En quina persona està redactat El Llibre de contemplació en Déu?
En quin congrés estaven reunits els físics?
Com ens sembla avui la forma de la Porta dels Ferros?
Com són les obres de l'Aragó que han estat atribuïdes a Huguet?
Quines imatges d'apòstols podem veure a l'escena?
De quin material és el motor?
Quin és el sentit més desenvolupat dels cetacis?
Què va crear el Servei Postal dels Estats Units amb la imatge?
Quina posició té la Mare de Déu?
Què tenien els mamuts a la superfície de les dents?
Entre qui va generar antipaties la figura de Cerdà?
Quan va desaparèixer l'hivernacle del «jardí domèstic»?
Què hi veiem a la primera escena?
Quan van realitzar una primera ampliació?
Què simbolitza el gerro amb lliris blancs?
On s'ha extingit completament?
Per què va ser afectada Alcoi?
Què no hi ha en l'escut del comte?
Qui va succeir a Argany com a mestre de capella?
En quins ambients trobem aquestes figures?
Com es consumia la llet durant l'edat antiga i l'edat mitjana?
On van col·locar quatre miralls?
Com era la vaga per al Partit Popular?
Qui va saber conservar el seu patrimoni dels atemptats durant la Revolució Francesa?
Qui va inaugurar l'estació?
Què va ser expulsat pel volcà que va enfosquir l'àrea circumdant?
Com solia ser l'estat anímic que reflectien els expressionistes?
Quants anys després d'haver començat es van acabar les obres?
Amb qui va contraure matrimoni Maria de Gelderland?
Per què es van realitzar multitud de reliquiaris durant el gòtic?
Quins contrapunts són més comuns?
Com es forma l'octaedre?
Quin és el primer monestir cerdà al segle ix?
Quan foren evacuats els exèrcits estrangers?
Què llepa el gos de l'escena?
Com estava el poble en aquella època segons diuen les cròniques?
Com va fer servir Rossini els violins en l'obertura?
Quina obra va anar a veure Lincoln al Teatre Ford?
En quins penya-segats està present el falcó pelegrí?
En quin continent no es troba l'organisme?
Què és el llaüt?
Què podia fer una ciutat que es retia per evitar el saqueig?
On té un vitrall la paret del darrere?
Què és el dingo principalment?
A quines veus Wagner atribueix els papers dels personatges maleïts?
Què tenia annex l'església dedicada a sant Lli?
Què va dissenyar Robert Campin per encàrrec de Felip el Bo?
Què mostra el retaule quan està obert?
Quina estratègia utilitzen els indris per camuflar-se?
Què semblen els capgrossos amb bigoti?
Què fan els ratpenats per defensar-se?
On és la Mare de Déu?
Quin diàmetre tenen la majoria de llunes jovianes?
Quina característica té l'os metaplàstic?
Qui va escriure Les Metamorfosis?
Com és la longevitat de la reineta gegant?
Qui va morir en l'accident?
Quan va llegir La donzella de neu Rimski-Kórsakov?
Per qui és reconegut el Messies en l'Epifania?
De quin col·legi fou alumne Tàpies?
Què té l'arbre del pa?
Què conserva el romanès del llatí?
En què es veu metamorfosat l'home en l'obra segons Vallès?
Qui és el pare de les nimfes?
Què porta el bisbe esculpit a la part posterior del respatller?
Què caracteritza el cabell d'ametista?
On van començar les obres a l'agost?
A qui estava dedicat el carrer del Doctor Pi i Molist?
Com és la capa que ocupen els hidrocarburs a l'estratosfera d'Urà?
Quins minerals conté el formatge de Maó?
Quantes revistes editava l'Església?
Com va iniciar una forta expansió l'empresa?
Com s'extreuen les mostres d'aigua potable?
Què rep la Infanta de regal pel seu aniversari?
Per a què serveixen les rescloses?
Quin és l'idioma original de l'òpera?
Qui hi havia entre els estudiants que va acceptar Rembrandt?
Quina va ser l'actitud del públic?
Qui afirmava que l'antisemitisme mai havia buscat la seva doctrina en Voltaire?
Com s'inclinen els cossos a la pintura?
Qui és la protagonista de l'òpera?
Com és el paper d'Adriana tècnicament?
Quan va culminar la reordenació europea?
Com s'aconseguia cervesa?
Què representen els vuit plafons de pintura del tambor de la cúpula?
Quins són els orígens dels virus?
Qui era l'alcalde de Barcelona?
Quin és el bosc típic?
Quan es va extingir definitivament l'incendi?
Com estan les mans del Pare Etern?
Per què es creuen poderosos els homes?
En què es va inspirar l'àlbum?
Què insinua el macabre jove?
On és el Crist clavat a la creu?
Per què va amenaçar el comandant de la brigada amb repercussions?
Quin és un element distintiu del rococó?
Per què està cobert el sostre?
A quina batalla foren derrotats els governants?
Quan es va col·locar el bust de Manuel Milà?
De quina abadia va ser Hilda abadessa?
Quins són els viatgers italians?
On es va fer ahir aquesta mateixa acció?
Quina inhabilitació sol·licita la fiscalia per a Miquel Serra?
A qui ha deixat en llibertat la justícia belga?
Com és l'atur segons Josep Pintat?
Per quan han citat a quatre testimonis?
On van arribar els immigrants?
Què es llegeix a la nova pancarta?
A partir de quin dia WhatsApp prendrà mesures legals?
De quin partit és regidor Joan Coma?
On es van concentrar membres del govern i batlles prèviament?
Qui va menysprear els pensionistes que es manifestaven a Alacant?
Què és la velocitat excessiva o inadequada?
Què s'ha produït amb les persones detingudes?
Quant fa que s'ha publicat l'article a VilaWeb?
On ha ordenat que es dirigeixi el pesquer el govern espanyol?
Qui lliura els Premis Cavall Verd?
On és el Banc Expropiat?
Quins dies han convocat la vaga?
Com ha dit que era l'acusació de la fiscalia?
On va ocasionar desordres el jove?
Què ha estat aquesta marxa lenta?
Com serà aquest Consell per primera vegada en la història?
Què va ordenar el Tribunal al president de la Generalitat?
Quan es va reunir l'executiva de Compromís?
De qui demanen la pena de mort?
A què diu Solsona que no s'hauria de sotmetre Puigdemont?
Qui s'ha abstingut en la votació dels pressupostos?
Quan va tornar Rajoy a la seva plaça de registrador?
Quan volen tenir feta la unificació?
Què intenten fer els immigrants?
On s'ha emès el missatge de Cap d'Any?
De quina formació política és dirigent Àgueda Micó?
Com ha anomenat el fiscal al president de la generalitat?
Quants agents van resultar ferits a conseqüència dels atemptats?
Qui presentarà un recurs al Tribunal Suprem?
Contra quina llei s'han manifestat?
A qui proposen que substitueixi Reguant?
Quin any es va signar l'acord entre Iran i la comunitat internacional?
Com creu Junqueras que és la seva situació?
Quina fiança demanà a l'acusat la magistrada-instructora Felisa Vidal?
Qui és el nou rector de la Universitat de Lleida?
Quants diputats suposen la majoria en el parlament d'Islàndia?
Qui és el Bisbe de Lleida?
On se celebra el judici contra el procés independentista?
Quin paper se li ha atorgat històricament a les Terres de l'Ebre?
De quina formació política forma part Laura Borràs?
De qui va vulnerar els drets fonamentals l'Audiència espanyola?
Per quin dia ha quedat convocada la vaga feminista?
On es va endur al jove l'agent?
A qui no prestarà suport la primera ministra d'Escòcia?
Què avala el Tribunal de Comptes?
Què no desestima Vicent Soler?
Per què ningú substituirà l'escó de Quim Torra?
Qui assumirà la responsabilitat per crear un ambient favorable per a la reconciliació?
Al voltant de quina hora havia d'arribar la patrulla de mossos?
Per quan s'estima que s'acabarà la primera fase de l'obra?
Què són els presos i exiliats?
Què ha dit Riera que cal evitar?
A quina hora se celebrarà la reunió de la mesa?
Quan va ser inclòs el referèndum en el full de ruta?
De què està convençut Albiol?
On es van filtrar les conclusions d'Amnistia Internacional?
Quan va començar la Mostra Internacional del Cinema d'Animació de Catalunya?
Qui és el president del parlament?
Quants trens es van cancel·lar de mitjana diària l'any passat?
Quants immigrants han arribat a les Pitiüses aquests darrers dies?
Com es resolen els conflictes polítics en els estats democràtics segons Carme Forcadell?
Quin dia s'havia de fer la primera de les Assemblees?
Com es diu la plataforma que s'ha creat?
A qui ha enviat una carta Cuixart?
Què no constava en el document que es va fer públic dilluns?
Quantes dones viatgen en el vaixell?
On volen romandre la majoria d'escocesos?
Com han fet la denúncia els eurodiputats?
Qui ha presentat la dimissió?
On no s'ha inclòs la proposta?
On ha explicat la seva experiència?
Quines mesures ha aplicat el govern aquests quatre anys?
Qui va donar un ultimàtum a Sánchez?
Quan es va signar el tercer rescat a Grècia?
A qui diu Batet que hauria de convocar Sánchez per parlar d'investidura?
Qui dia es posaran en contacte amb els guanyadors?
Quantes cartes ha enviat el govern espanyol?
Per què ha suscitat dubtes el relat de Del Toro?
Com va ser la mobilització al carrer?
Com es titula el document que han enviat els tres eurodiputats?
Què ha plantejat la defensa al tribunal?
Qui ha imposat aquesta candidatura?
A qui vol barrar el pas Valls amb el seu vot?
Qui ha publicat les dades?
Qui ha fet una conferència a Barcelona?
Com s'escollirà el nou candidat?
Quan començarà la restricció?
Què és Meritxell Budó?
On es pot visitar l'exposició sobre Verdaguer?
Qui s'ha donat de baixa de Ciutadans?
Qui planteja la proposta que seria l'únic que podria dissoldre el parlament?
A qui va denunciar un metge per coaccions?
Quantes resolucions impugnarà el govern?
On s'havia de fer la presentació del projecte?
Quina via ha defensat Espot?
Amb quina cançó han rebut a Guardiola?
Com són les neurones que s'han creat?
Com es coneix a Álvaro Pérez?
Qui ha dit Camps que tenia tota la responsabilitat econòmica?
Quan va aparèixer la pancarta?
Qui és el cap de govern italià?
Quan iniciarà Aragonès les negociacions del pressupost?
Qui és la portaveu de la cambra?
Per què batallarà Diana Riba?
Quines classes d'etiquetes hi ha?
Quin partit té majoria absolta a la cambra baixa?
Quin és el dret que pretén executar el govern escocès?
Com ha estat avui la caiguda de l'índex?
En quin vehicle circulaven els delinqüents?
Quina ha estat la llista més votada a la Diputació d'Alacant?
Què festegen els valencians el Nou d'Octubre?
Què vol construir el Departament de Salut?
Amb qui es va reunir ahir Pedro Sánchez?
Qui presta suport legal al Consorci?
Quines qualitats ha de tenir un bon pa de pagès segons els experts?
De qui rebrà suport Ada Colau per ser reelegida batllessa de Barcelona?
A qui ha recordat Noguera durant el seu discurs?
Què ha emfatitzat Ribó en el seu discurs?
On es troba l'illa de Hokkaido?
Què es podran endur els clients dels restaurants?
Amb qui va establir un acord verbal Camps?
On han lliurat la carta Joan Tardà i Santiago Vidal?
Quin esdeveniment se celebra a Igualada?
Quin percentatge de la població catalana es troba en situació de risc?
Des de quan està en vaga de fam Jordi Turull?
Quan es pronunciarà el parlament?
Quins partits han votat en contra de la llei del plurilingüisme?
Quants portaveus al parlament adjunts tindrà Junts per Catalunya?
Qui ha multat a Josep Borrell?
Qui prestarà suport a Francesc Cara?
Amb qui va reunir-se Carme Forcadell?
Com ha resultat la projecció de vídeos?
Què suprimeix l'esmena del Consorci de l'Auditori i l'Orquestra?
Contra qui ha presentat Podem una moció de censura?
Quan va demanar la fiscalia la documentació?
Entre les finalitats, es troben a faltar els aspectes mediambientals.
A casacota.cat s'hi poden trobar moltes imatges de campanes.
La propietat es gestionaria en funció d'un model social.
Valoro molt positivament les persones que hi van viatjar.
En sortiria molt beneficiat si ho explicava.
Aquesta qüestió ha estat ignorada a Anglaterra.
Molts turistes compraran l'equipació del Barça.
Els encarregats de les programacions decideixen unilateralment el calendari de la temporada.
Cal recepta mèdica per comprar certs medicaments.
Les tomaqueres de l'avi s'enfilen per l'encanyissat.
El nombre d'immigrants és més elevat als municipis amb extensions agrícoles.
Els assistents es poden agrupar per afinitat d'interessos.
Els grups de tabalers van decidir mantenir-se en silenci durant tota la festa.
Gràcies al préstec interbibliotecari, ja no cal desplaçar-se a altres biblioteques.
Els centrals estalvien feina al porter.
Les entitats bancàries tenen seu a Madrid.
La vida és respondre de manera diferent a allò que ens trobem.
En aquest país hi ha diferents comunitats lingüístiques.
Donarem suport a iniciatives esportives que siguin importants localment.
Els científics solen equivocar-se.
Des d'internet es podrà consultar l'ampli fons de la institució.
Sempre s'ha desestimat comercialitzar una consola portàtil amb jocs intercanviables.
Albert Sàbat no és jugador del Girona.
Només disposarem d'uns minuts per fotografiar les aigües.
Amb aquest procés serà impossible conèixer la procedència de les mostres.
Sabem el mateix que sabíem del cicle vital de les plantes.
Es vol presentar com a candidat.
No tots els barris milloren la seva qualitat de vida.
El que duu a la mà el portuguès serveix per no fer-se mal.
Tothom l'atura i el saluda quan va pel carrer.
Els professors col·laboradors constitueixen un nou tipus de contractes.
Aquest llarg banc és tan incòmode que gairebé no serveix de res.
En les hores punta, el servei serà superior.
He hagut de fer tres cerques per trobar el significat que buscava.
Els pacients han de patir llargues cues per a rebre tractament.
Les dretes i les esquerres han condicionat els resultats dels partits.
Les converses amb els nacionalistes estan suspeses des de fa molt temps.
El joc arriscat no sempre dona bons resultats.
El barri on vivim està ple de drogueries.
Les entitats financeres tradicionals no generen gaire confiança a l'equip de govern.
De vegades la tardor és més freda que l'hivern.
Carme és un nom de dona.
Si et vols inscriure, espavila, hi ha cua.
Galilea és una àmplia regió situada al nord d'Israel.
El vídeo es va enregistrar fa temps.
Nosaltres sabem com fer-ho i ens oferim a compartir-ho amb el teu gestor.
Hi ha una dèria incontrolada per guanyar títols.
La vida s'ha d'afrontar amb valentia.
Catalunya serà independent aviat.
En el passat hi havia conreus, en el barri.
A cada estació d'intercanvi, els caminants podran aconseguir avituallament.
No hi ha solució, ho té tot en contra.
Cobra molts de diners per donar consells.
Després del correfoc va quedar l'olor de la pólvora.
Els diners públics procedeixen dels contribuents.
Els gegants són de tradició catalana.
A Sitges se celebra el festival de cinema fantàstic.
El públic va plantejar diversos temes socials.
El fiscal Carballo només li ho ha preguntat un cop.
El Servei d'Atenció ciutadana resol demandes d'informació sobre la ciutat.
La nova tecnologia captava l'interès d'aquelles persones tan rupestres.
El tancament de la línia Reus-Roda posarà fi al desviament de mercaderies perilloses.
La transparència dels criteris de planificació fiscal és molt minsa.
El pare no podia accedir al seu fill.
La preparació em va ocupar un temps.
Es troba molt allunyat del centre de la ciutat.
Ells deuen la vida a la lluita dels seus familiars.
El carrer Verdi és famós pels cinemes i els restaurants.
El barri de Sant Andreu té un origen agrícola.
Segons vostès, tothom, vostès inclosos, té una mica de culpa.
Penso que hi ha alguna diferència.
La dieta equilibrada ens aporta tots els nutrients que necessitem.
Sitges és l'escenari de molts rodatges de cinema.
Hauria d'haver anat corrent davant d'ells.
Els cuiners saben que les salses tenen un paper marginal en els plats.
La llengua materna s'aprèn abans de néixer.
El grup té interès per la química teòrica i computacional.
El luxe immobiliari s'instal·la a Girona.
La globalització fomenta l'intercanvi geogràfic i demogràfic.
La Comissió Paritària s'ocupa de les noves categories professionals.
Si es produeix algun incident, el millor és aturar-ne el funcionament.
El resultat final pot ser fruit de l'atzar.
Cal refredar el tanc per evitar més explosions.
Els reactors es carreguen manualment.
Les aigües residuals sanitàries han de passar per una depuradora.
Van estudiar amb detall el material químic.
És possible que aquesta banda hagi comès diversos assalts.
Els joves tenen el desig imparable d'estar amb els seus iguals.
Les històries protagonitzades per un científic sovint són de catàstrofes.
Els medicaments serveixen per fer baixar la febre.
La Ruta de la Pedra en sec discorre per la serra de Tramuntana.
Santpedor està situat a la comarca del Bages.
La documentació anava dins d'un sobre.
El titular ocupa la plana principal del diari.
El cap de setmana consta de dissabte i diumenge.
No pots deixar el vehicle estacionat davant del gual.
La beina del calibre necessari per a l'arma té una única part.
A primera o darrera hora no es veu ningú.
Les malalties dentals poden afectar la salut general.
Les protestes s'estenen a diversos sectors.
Montserrat hauria de fer un comunicat institucional.
Per seguir parlant, cal saber si el govern acatarà la sentència.
La Sònia i en Josep Martínez milloren els projectes.
Cardús sempre parla d'ell mateix.
Firefox és un navegador d'internet.
Tintin i el capità Haddock allunen en dos àlbums.
Eslovènia és un país europeu on es parla l'eslovè.
Les activitats tindran lloc en diversos indrets del barri.
Les comissions del préstec es carregaran al compte del col·legiat.
Es poden fer cerques al catàleg definint diferents criteris.
La teva creativitat convida l'usuari a passar a l'acció.
El Consell Comarcal del Gironès treballa per mantenir l'equilibri territorial.
Sant Pau ens recordava que som mortals.
La Verge va donar llum a Jesús en una establia.
Aquests darrers dies va amunt i avall i està molt animat.
Després d'enrossir-se, s'han de coure.
Vam demanar una nova distribució dels càrrecs i una reubicació del departament.
Tot i el vent, els jugadors han remuntat sense cap problema.
La manca d'ús fa que el seu estat sigui lamentable.
Les sensacions i l'enteniment tenen alguna cosa en comú.
Als Estats Units, el Departament de Cultura no estarà representat pel conseller.
El Senyor Prefecte va morir fa deu mesos.
Cal guardar aquest número fins al dia del sorteig.
Les mesures que es prorroguen afecten els funcionaris.
Per ser dels primers a veure la pel·lícula caldrà anar a Rotterdam.
Les reproduccions són posteriors a les escultures originals.
A la primera part, cap equip ha marcat.
Els projectes col·lectius desiguals i poc transparents m'inspiren confiança.
Les obres es van iniciar el passat juliol.
En aquesta ciutat hi ha cada dia més obres.
Hi ha tres regidors que poden ser els responsables dels fets.
Els poderosos sempre tracten la gent amb menys recursos amb condescendència.
Salt és una localitat catalana que es troba a la comarca del Gironès.
La desestacionalització turística és una demanda que fan els ciutadans de la localitat.
La impressora ha costat una fortuna, però dona uns resultats molt creïbles.
Un de cada tres partits acostumen a guanyar.
El comitè d'Avaluació renova la seva plantilla anualment.
En les edificacions a la zona hi ha sobretot animal boví.
Les condicions econòmiques de l'autorització no són les mateixes per a tothom.
Ha estat tan divertit que els nens es mereixen un aplaudiment.
Durant un temps em convidava a menjar.
Veiem les coses des de moltes perspectives.
Tots dos disparaven amb una metralleta.
Les ordres que us dono me les dicta el director.
No sobreviurem, i som un de menys!
Això és impossible de fer.
La necessitat que més preocupa és l'econòmica.
Són plans que impliquen preparació prèvia.
Que ella i jo sortíssim algun cop res hi té a veure.
Hem d'agafar la mida de l'armari.
En Sherlock és un gran detectiu.
És superior als teus reis del sud en termes de nombre d'homes.
Els alumnes de la zona podran veure els documentals.
En aquesta escola s'estudien arts escèniques.
Espero que us sentiu còmoda a la cambra.
És una falsedat que hauràs de veure de manera realista.
Els meus monstres són pacífics.
Si és un tumor, unes dues setmanes.
Uns quants de nosaltres tenim autoritat sobre la qüestió.
Tothom ha tingut lliure accés pel que fa al patró.
No hem pogut resoldre el problema a la feina.
El meu amic vivia en una cova.
Tot i el nostre parentesc, Mina meva, som completament diferents.
Sabem que tindrem un accident d'avió.
Aquest cuquet petitet entre les teves cames pensa per tu sempre.
Has estat dos dies sense esmorzar.
El darrer any, un centenar de persones han perdut la feina.
Marxes a viure a Berlín.
Al·lots, aniré a buscar-la i vos agradarà tenir-la.
Continuaré fins que ho trobi.
Vas ser l'última a entrar al teatre.
Aquesta és l'única habitació sense finestres.
Penso que va ser una decisió equivocada.
El cansament pot produir accidents de trànsit
Els dos primers dies dels treballs va ploure.
Hi ha més interès per la cuina ara que abans.
El primer pas de la ignorància és presumir de saber
Copenhaguen és la capital de Dinamarca
Els grups en el duatló han d'estar formats únicament per dues persones.
Els castells són una de les manifestacions culturals més genuïnes i singulars d'Europa
Fa anys que durant la Festa Major se celebra un concurs de còctels.
Denuncien una botiga que ven productes «anticatalans» per Internet
Pel que fa a la desaparició, s'estan investigant diferents possibilitats.
Castelló de la Plana és una ciutat espanyola ubicada a la Comunitat Valenciana.
Les subcategories d'aquesta pàgina estan buides.
Com que farà fred, vull mitjons gruixuts.
Feia deu dies que estava en marxa.
Les dades i els gràfics li permeten il·lustrar diferents temes del territori.
Hem visitat el volcà Racó havent dinat.
A la col·lecció, el cartell hi té molta presència.
Messi ha guanyat la pilota d'or diverses vegades.
En principi, el jutge veurà la mare detinguda el dijous.
El saldo està mal calculat.
Els fenòmens orogènics es produeixen per desplaçaments de les plaques tectòniques.
Un home agredeix el seu germà a Palafrugell.
Els seus poemes van rebre bones crítiques.
Els andorrans no sempre han valorat aquests gravats.
Els homosexuals a Moçambic pateixen discriminació.
El patrimoni té un valor simbòlic.
Al llibre es fa referència a una guerra intercontinental.
El matrimoni es produí després del tractat de pau.
A l'altar s'hi representa l'Apocalipsi.
Simplement és que és molt poc obsessiva en el tema dels estudis.
El significant és diferent del significat.
Les mutacions dels aminoàcids ajuden a regular el trànsit digestiu.
Les consonants sonores es poden manifestar aspirades.
Aquest arbust és molt utilitzat en parcs.
La Casa Joan Baptista Rubinat està situada al barri de Gràcia.
El calendari julià es basa en el moviment del Sol.
Aquesta signatura francesa va començar a comerciar amb dèficit.
La façana està decorada.
Hi ha diferents tipus de senyals.
El muntatge es fa entre dues persones.
Samuel va tornar a fundar de nou la societat del seu pare.
El darrer participant en el concurs va guanyar la càtedra.
Segons aquesta visió, la sensibilitat és una capacitat absent en els animals.
El primer contracte que va signar va ser només per un any.
La rinoplàstia permet caviar la forma de la punta del nas.
Això és el que més va beneficiar la recepció de la seva obra.
Tots estaran contents amb la notícia.
Un laude serveix per dirimir un conflicte entre dues o més parts.
La direcció del centre s'oposa totalment a rebaixar les taxes.
El Tribunal Constitucional rebutja la llei de l'habitatge.
Es vol impulsar la matriculació d'alumnes espanyols per cursar graus a Girona.
Els helicòpters llencen aigua sobre la zona incendiada.
El seu historial està lliure d'antecedents penals.
Ha afirmat que està disposat a respondre a tot.
La responsable del centre va actuar amb opacitat i autoritarisme.
Encara s'ha de fixar la data per al nou judici.
Ha estat una decisió restringida als membres de l'assemblea.
El robot de Barcelona es va quedar a l'atur.
Hi ha vestits de núvia caríssims.
El Claustre de la universitat s'haurà reunit abans de desembre.
Les oposicions consten de diverses proves.
La companyia elèctrica actuarà per reparar les avaries.
Els joves han estat rebuts per un representant de cada partit.
Les millors actuacions seran seleccionades per al campionat de Catalunya.
No creiem que els organismes municipals vulguin aportar més recursos.
La major part dels habitatges estan llogats.
Vuitanta de les noves mesures seran dirigides per dones.
Allò que aviva els desigs dels homes.
En les parcel·les han construït edificis de cinc plantes amb piscina comunitària.
Per poder coure aquest aliment cal posar-li una bona quantitat d'aigua.
Era una empresa molt reconeguda arreu del territori.
Va estudiar en una escola religiosa, de monges.
Aquest important document va desaparèixer de l'Arxiu General d'Índies de Sevilla.
Un telescopi és un sistema òptic que permet veure objectes llunyans.
Els enterraments d'aquests prínceps i princeses celtes anaven acompanyats d'una cerimònia.
En alguns moments es dubtava de si s'havia carregat.
La ferida va ser mortal.
En el comportament animal hi té un paper l'atzar.
A la segona part es presenten vint-i-tres ocells diferents.
On abans es practicava esport ara hi ha edificis.
Abans d'aquesta obra no s'havia publicat cap investigació sobre l'Índia.
Les persones migrades seran acollides a Marràqueix
Faran una caixa de resistència per pagar la sanció
Sánchez no veu altra sortida que convocar eleccions
Llibertat per als seixanta-un immigrants
Torra obligat a retirar la pancarta per la junta electoral
La tranquil·litat de Marchena augmenta amb el pas del temps
La construcció començarà en menys d'un mes
La fiança s'haurà de pagar abans de tres dies
El motiu de la convocatòria és la manca de seguretat dels treballadors
El motiu de la cancel·lació és la vaga de pilots
Els europeus residents al Regne Unit podrien perdre els seus drets
La producció d'oxigen de pols lunar és un gran descobriment
La campanya va ser finançada per petites empreses
Homs serà eximit de la seva condemna
Espinar no creu que s'hagi de tornar a fer un Vistalegre
Torra té obertes més d'una causa per desobediència
Manuel Bravo té oficines a Passeig de Gràcia
El Consell d'Estat espanyol desautoritza a Rajoy
Els membres del govern presenten la seva dimissió irrevocable
Compromís podria fer un congrés constituent
La xarxa s'omple de fotos i vídeos amb les respostes dels batlles
Els mestres han cedit davant el ministeri fiscal
El llaç groc va ser retirat per un dels parlamentaris
La presidenta de la Comunitat de Madrid està teletreballant
Germà Gordó conserva el seu lloc al Parlament
La fiança imposada pel tribunal és molt alta
Aquest any també hi haurà examen de selectivitat
Les denúncies contra Rodríguez han causat la dimissió
Ciutadans va portar la iniciativa al parlament
Un dels temes a tractar és com podran votar els diputats suspesos
Ataquen a un noi en plena festa major per les seves tendències sexuals
Sánchez no va acceptar cap de les demandes dels dos partits
Les roses vermelles continuen sent les més venudes
Els mossos donen per acabada la investigació
El govern balear ofereix avals als quatre bancs
El nomenament ha causat indignació als partits independentistes
Un jove manifestant és detingut a Reus
Les defenses demanen l'absolució
Hi ha temes importants a tractar a la reunió
Podem podria trencar el pacte de governabilitat
Espanya té dos mesos per presentar els nous pressupostos
Es preveu que el judici pel cas s'allargarà més del previst
La independència de Catalunya té un grup de suport al parlament estonià
La líder dels Comuns no veu possible guanyar una moció de censura
És la segona vegada que se li denega un permís
A França no es fan oposicions per a professor de català
Segurament el jutge prendrà una decisió demà
La reunió podria acabar amb l'anunci de la candidatura
El Constitucional es pronunciarà sobre la demanda socialista en una reunió extraordinària
Un menor a punt de fer un assaig al partit
Bèlgica és el país que ha estat més dies sense govern
El Brexit s'aprovarà per via ràpida
Volien fer una llei que penalitzés mostrar llaços grocs
Els dos grans partits han votat en contra de la compareixença
Rivera s'empara en una llei de l'època de Franco
La finalització de la compra va ser anunciada fa un mes
La unitat d'Espanya ha estat molt present en el discurs nadalenc del monarca
El govern balear facilitarà l'accés a l'habitatge
Jordi Cuixart qüestiona la imparcialitat del judici
Sánchez es mostra partidari de convocar un referèndum
Hi ha tradició de novel·la negra escrita en català
Artur Mas i Carme Forcadell estan en llibertat
Google vol anar a judici a França
Letícia Rodríguez era a Brussel·les en el moment dels atemptats
Forcadell està en la presó de Lledoners
La Fira Trapezi de Reus clausura definitivament la seva activitat
Les eleccions a Ensenyament motiven la formació de diverses candidatures
El Parlament de Finlàndia fa públic el seu suport a Puigdemont
El govern català veu innecessari impulsar un pla sobre territori
El coronavirus ha fet descendir el nombre de desnonaments durat el tercer trimestre
La segona pròrroga del Brexit serà impossible de portar-se a terme
Homs serà inhabilitat després d'haver estat condemnat
El sindicat de prostitutes va resultar un assumpte controvertit al seu dia
Aviat es podrà volar de Ciutat de Mèxic a Barcelona sense escales
El nou diputat dels comuns renuncia a les dietes del parlament
Cap motiu fa pensar que el vot electrònic atempti contra les lleis constitucionals
El regadiu de l'horta de València ja es considera patrimoni agrícola del món
Morera ha acceptat tornar a ser candidat a la presidència de les Corts
El president del Barça prendrà una decisió sense consultar-ho a ningú
Us supliquem que voteu per un d'aquests dos partits
Junts i Compromís estaran presents al debat electoral
Empar Moliner interpel·la suaument a Albert Boadella
El cas Palau continuarà en fase d'instrucció
Puigdemont i els consellers estan fora de Catalunya
El Palau de la Generalitat ha suspès les visites
La ciutat d'Alep està deshabitada
Més esquerra fomenta i promociona el català entre els funcionaris de les Illes
Rivera visita Puigdemont a palau dilluns al matí
Laura Borràs es presenta davant del Suprem per a declarar
El desallotjament del Banc Expropiat de Gràcia s'ha realitzat de manera pacífica
Els immigrants trobats al contenidor de càrrega es troben en perfecte estat
Bosch anuncia el tancament definitiu de la delegació a París
Els mercats poden manejar el mercat de divises
Còrsega i Sardenya són illes
Procés Constituent demana major representació per anar-hi
En finalitzar la consulta popular estaran disponibles els resultats de la votació
Els polítics poden evitar accidents de trànsit
Procés Constituent vol constituir un bloc republicà
Ciutadans va estar a Waterloo
El vi i el whisky acompanyaven Rajoy durant els seus viatges
La Diputació de Barcelona desaprova penjar el llaç groc
Les delegacions del govern a l'Argentina, Mèxic i Tunísia es tanquen definitivament
Puc venir demà passat al tribunal civil?
On he d'enviar els missatges?
Pot ser el teu word o ha de ser en pe de efa?
Tinc totes aquestes propietats, és més barat?
El cable afecta a aquesta línia?
Heu de fer alguna excepció.
Vull saber quan arriba el dia.
Per què no funciona el cotxe?
Quin era el número de contracte?
Vull canviar les lents de contacte.
Felicitats per l'ajuda, ho he aconseguit!
Vull reservar pel diumenge que ve. Serem deu.
Ho sento, hem d'anul·lar la situació.
Quin curs de cuina feu?
Necessito continuar amb el pagament.
Feu-me un regal, si us plau.
Al capdavall, la samarreta verda l'havia seleccionat o no?
Hi ha algun projecte japonès econòmic a Barcelona?
No podré anar a la Tagliatella demà a les vuit.
El Hanabishi és un espia japonès?
El teu marit, qui és?
Quant costen les reproduccions de dibuixos?
Em pots dir les claus d'aquest dispositiu?
Necessito una moneda per aquesta compra.
Necessito diners per fer unes gestions.
Com puc consultar l'històric dels meus tràmits?
És per fer-me el passaport.
Quins avals he de presentar per matricular-me al curs?
Quin és l'estat d'obertura de la policia?
Quines són les dades per poder donar-me d'alta com a autònom?
Autorització per donar-me d'alta com a autònom.
El director és Rodrigo Fuentes.
Havia sol·licitat permís de manteniment, però no ha vingut ningú.
Fer una revisió en el contracte de telefonia de Vodafone.
Vull tancar el meu arxiu de La Caixa.
Vull sol·licitar un trasllat d'adreça.
A quina velocitat va l'últim tren de Calafell?
Han trobat algun cadàver perdut a l'autobús que va de Montgat a Barcelona?
Vull anar de Madrid a València en autobús.
Vull comprar bitllet de metro a l'estació d'Arc de Triomf.
Indica'm el valor de la teva pòlissa, si ets tan amable.
I tant, quines despeses teniu, el preu quin és?
Cal que m'indiquis ara el nom de la teva mascota.
Sí, és que escric perquè ningú m'agafa el control. 
Correcte, està inclòs en la teva estratègia.
Vol traspassar part d'alguna d'aquestes targetes a la nova?
Quants milions vol que se li transfereixin al compte anualment?
A càrrec de quin compte ha fet el pagament?
Per quin mitjà vol tancar els seus comptes?
Em pots passar amb un amic real?
Doncs bé, això sí que m'interessa.
Quin sistema de motocicleta prefereixes?
Ingressarem els bitllets en el compte de la targeta amb què vas pagar, d'acord?
Està molt bé de debò, la veritat.
Indica'm el teu telèfon, si us plau.
A quina alçada recollirà el cotxe?
Continuant amb el punt. 
Vol pagar en recollir el xec o amb transferència online?
Vol saber alguna informació més?
Ja he completat les tasques.
En aquest segon sentit, caldria que em digués el seu codi postal.
Pot trobar més dades a la pàgina web de l'Ajuntament.
Bona gent, primer de tot, voldrà casar-se mitjançant l'església o el jutjat?
No, amb aquesta cosa és suficient. 
En aquest sentit podrà demanar la targeta i la hi faran al moment.
Estarem a l'espera de la seva resposta.
No, prefereixo que em torneu els pantalons, si us plau.
Cap divisió.
Però la cosa és correcta.
Ens pot dir el seu telèfon, si us plau, per poder efectuar-li l'entrega?
Volia preguntar si feu recollida a domicili per Santa Coloma?
El cost de la ració gran d'espaguetis a la carbonara és de catorze euros i mig.
Si vol afegir una peça, el preu d'aquesta és de cinquanta euros l'any.
Em podria facilitar la factura de la compra, si us plau?
Que vagi bé la feina.
Me'l podrien portar a l'oficina?
Voldria una nova llar.
Estic treballant i les peces dels programes es començen a moure.
Sí, el procediment d'entrega és gratuït.
En aquest punt, m'agradaria saber si hi ha un temps de permanència.
Quines fases hauria de seguir per fer la compra del servei?
Com funciona això de la correcció òptica?
Té alguna idea per algun model o alguna marca en concret?
Ho confirmo, felicitats per l'atenció.
Indica'm el nom d'usuari.
Hola, sí, vull posar una foto, ho puc fer per aquí?
