L’odi neix en el qui té raó, l’amor en el qui dubta.
Els bells camins es multipliquen allà on creieu que s’acaba la carretera.
Hem superat tots els límits. S'imposa un retorn al desordre
Mentre cantava el temps fluïa lent
Somiant, somiant, ma vida hauré passada
De nit, les preguntes són fosforescents i ens miren amb els seus ulls de gat
En casa pobra guardo les llàgrimes al calaix dels petons
El pou dels Records és a cinc minuts en qualsevol direcció
Tu i jo sabem que la riquesa més gran de l’ànima són els sentiments
Quan no quedarà res, només ermes les terres, sec el mar, quedarà la paraula. Quedarà
El verb retirar-se és un verb difícil de conjugar. I el mar és verd fosc, i el cel de plom
Prou de mirar a terra, prou de cloquejar sempre com demanant perdó, prou d'anar sempre en la direcció del cànon
Ens trobarem, amor, a l'angle mort dels miralls retrovisors
I fixar el retorn. D’hora incerta. Just a l’entrada del mar. Blanc.
limenta. flama alli dir fona ardent La duresa de l’ala és en l’atzar que es manifesta
