Comprovar la penetració dels vernissos.
La majoria són de temàtica religiosa, pertanyents a retaules d'esglésies o museus.
Els diferents capítols es van actualitzant periòdicament en funció de la disponibilitat de dades.
També hi ha la llista annexa de totes les biblioteques i una bibliografia final.
Per les empreses petites suposa accedir fàcilment a recerca aplicada.
Així mateix, també s'han atorgat vuit ajuts específics.
Tenir competències que poden ser aplicables en qualsevol empresa i sector econòmic.
En aquest cas, la proposta va arribar de la Universitat Oberta de Catalunya.
Que el meu treball es pugui aplicar i es pugui seguir millorant.
A la sessió s'explicaran les diferents tipologies d'incentius existents així com la seva aplicació.
Saps com analitzen les entitats financeres el teu negoci?
Deixa les teves dades i et contactarem per confirmar-te la inscripció.
Els usuaris ja registrats hi tenen accés automàticament.
La Vilafranca medieval girava entorn d'aquesta primitiva parròquia.
En reconeixement Juli Soler va ser nomenat fill predilecte de la Vall d'Aran.
La fira es va exhibir entre el vint-i-u i el vint-i-quatre de maig.
Vaig tenir la sort de trobar joves estudiants disposats a escoltar-me.
Presenta una nova col·lecció a Nova York.
Hi trobarem llibres que podrem manejar i llegir.
Té la seu social a Móra la Nova.
Resistirà la infecciosa El club dels vint-i-set el pas del temps?
Aquests van rebre premis Nobel.
Montesa va ser fundada el mil nou-cents quaranta-cinc per l'empresari i emprenedor Pere Permanyer.
Gairebé dos-cents trenta mil persones van morir o van desaparèixer en aquesta catàstrofe.
Va ser també director de l'agència Efe, de Ràdio Barcelona i de Tele-Exprés.
Sembla l'habitació de la Lila, però tot està de cap per avall.
Aquest és l'últim enregistrament fins ara de Bonet.
El mil nou-cents vuitanta-quatre publica el llibre Miró.
Quinze anys passen en un no-res.
Potser perquè es mouen en el terreny de l'humor.
Comença els estudis de Filosofia i Lletres a la Universitat de Barcelona.
Aquests són els principals temes que es tractaran en el cicle de col·loquis Xarxes.
També va visitar la mostra la vicepresidenta del Govern, Joana Ortega.
Sempre han donat molta importància a la formació, i específicament a la formació professional.
Barcelona està banyada per l'eclecticisme dels seus treballs.
Les seves cròniques parlamentàries el van fer molt popular.
Els límits de la ciutat i del camp es barregen, no estan ben definits.
La publicació és de petit format i amb una periodicitat setmanal.
A Catalunya, s'estima que es podria aconseguir aquest objectiu el dos mil noranta-u.
Els actes s'han programat del vint-i-quatre al trenta de novembre.
Enfocades sempre a dinamitzar el territori català.
La jornada ha estat inaugurada pel Sr.
Projecte de decret pel qual es regula el desarrelament d'arbres i d'arbustos.
La segona jornada se celebrarà el dia vint-i-sis d'abril.
És autor de diverses monografies i articles científics de l'àmbit del dret administratiu.
Per reduir els accidents per distraccions al volant.
Es fixa un límit màxim d'ajuda per projecte o beneficiari de tres milions d'euros.
A continuació, trobareu llistades les dades més rellevants del sector industrial.
Entenem per autoconsum d'energia elèctrica la producció d'electricitat per al consum propi.
Podeu veure la notícia original al següent enllaç.
Existeixen diferents mètodes per calcular la potència aproximada que necessiteu.
És la capacitat d'un material d'oposar-se al pas de la calor.
El tret més distintiu de les bicicletes elèctriques és el sensor de pedaleig.
Només es pot fer un canvi de potència anual.
Aquest procés de canvi s'anomena procés de càrrega.
Tríptic que conté la informació pràctica i necessària sobre la teva factura elèctrica.
Consulta els preus de les fonts energètiques de Catalunya.
En aquests moments, no hi ha ofertes de treball obertes.
Implementar el servei de comptabilitat energètica als edificis existents.
Cal escollir el vehicle més net que millor s'adapta a les nostres necessitats.
Aïllar correctament els dipòsits d'acumulació.
En la seva estructura es poden distingir tres parts.
El seu fons, doncs, s'ha dipositat a l'Arxiu Comarcal del Pla de l'Estany.
Per combatre la calor, Palamós es proveeix de glaç.
El nucli fonamental el constitueix el fons municipal de Tàrrega.
El mil nou-cents cinquanta-u es va fer la primera exposició exclusivament de roses.
Comencem la sèrie de la Setmana Santa, que enguany haurà de ser virtual.
El seu origen és el fons de l'Ajuntament de la Bisbal d'Empordà.
Temps abans ja funciona provisionalment.
Una altra tasca assistencial a tenir en compte és la cura dels nens abandonats.
Esdevé un dels grans actes culturals anuals de molts pobles i ciutats de Catalunya.
Els conills també han disminuït molt per les malalties.
Tant si us agrada caminar com córrer per muntanya us animem a fer-la.
La premsa escrita d'aleshores en dóna fe.
A Sant Feliu de Llobregat es va crear una d'aquestes juntes.
Altres oficis que s'hi troben són dos barbers, un llauner i tres sabaters.
A més de les col·leccions fotogràfiques, destaquem les col·leccions de pergamins, impresos i plànols.
A continuació, hi haurà un debat moderat pel Sr.
Els resultats així ho demostren.
Està datat a Barcelona el tretze de maig de mil vuit-cents setanta-cinc.
Voleu saber què feien i a què es dedicaven?
En aquest acte donarem les respostes definitives.
Es va mostrar la tasca que es porta a terme des de l'Arxiu.
Aquesta era una revista d'informació general, plena d'il·lustracions i de contingut variat.
La major part dels documents són negatius en suport de vidre i també d'acetat.
Aquesta acta municipal, de l'any mil nou-cents cinquanta serveix de testimoni d'aquest fons municipal.
La visita fou guiada per Joan Fort, historiador i membre de l'Associació.
Va ser catedràtic de l'Escola de Belles Arts de Sant Jordi.
En una segona fase es preveu elaborar quaderns didàctics pels alumnes de secundària.
En Arties, aquest lloc es trobava en la pujada cap a la solana.
Aquest dia era especial també perquè sovint s'esqueien les primeres comunions de la mainada.
La processó era un acte de gran ressò i representativitat.
Castell, li va oferir el càrrec d'ajudant en les oficines, fet que va acceptar.
També va escriure uns quants llibres.
Els autors de "Retalls de Serinyà" són de l'Associació Cultural Daus.
A partir de llavors, Jordà visitava sovint la població.
Trobareu exposicions, mostres de materials que fem servir, etc.
La resposta la teniu en aquesta exposició, una punxada a la documentació d'arxiu.
A més, s'han portat a terme dotze fitxes del Cens Fotogràfic.
La Joana havia deixat la família i les amigues a Catalunya.
També demanda que l'Ajuntament creï colònies al mar i la muntanya destinades als escolars.
Es tracta de la tercera entrega que tanca la trilogia dels tres personatges.
Parla ben clar, que el mot és teu.
Ningú es vol perdre la història.
Les alumnes van consultar aquesta documentació.
Entremig copsarem la vida del poble menut davant l'excepcionalitat del moment.
Els nivells són de pura subsistència.
La majoria d'elles tenen prohibit entrar al país.
Moltes imatges es van publicar en la premsa de l'època.
El monument fou inaugurat el mil nou-cents vuitanta-dos a l'avinguda Pau Casals de Barcelona.
Va fer amics entre els sardanistes de la zona.
Les segueixen imatges de Montblanc, d'entre mil nou-cents quaranta-quatre i mil nou-cents cinquanta-tres.
A través d'aquest canal l'Arxiu vol arribar a un públic més ampli.
Jaume Bach ha treballat com a tècnic de publicitat en diverses empreses.
Totes les activitats són gratuïtes i obertes a la participació de tothom.
Les persones adultes passen aproximadament un terç de la seva vida en l'entorn laboral.
La vostra llar és plena d'oportunitats per mantenir-vos físicament actius, només cal aprofitar-les.
Si teniu excés de pes, feu una dieta amb poques calories.
Alguns tipus d'artritis, com les d'origen infecciós, tenen un tractament específic i curatiu.
En la majoria de casos, les aftes desapareixen per si soles.
De tota manera és recomanable conèixer la precisió del mètode utilitzat.
És un trastorn que requereix una adaptació alimentària per evitar patir-ne les conseqüències.
En el transcurs de la infecció no sempre hi ha símptomes o signes aparents.
Una persona pot contraure gonocòccia però no presentar cap símptoma ni molèstia.
Els resultats de la prova els revisa el metge o la metgessa immediatament.
El tractament varia en funció del tipus d'immunodeficiència concreta.
També s'ha de tenir en compte que els antihistamínics poden provocar sequedat vaginal.
També podeu consultar el funcionament de la vostra prova.
Hi ha diversos tipus de tractament per a la depressió.
És preferible evitar la polimedicació d'entrada i provar els fàrmacs d'un en un.
La seva resposta és confidencial, ràpida i professional.
Els genèrics són intercanviables amb els del mateix conjunt de referència.
La fatiga ha de durar més de sis mesos perquè el diagnòstic quedi confirmat.
Adapteu-ho a la vostra situació particular.
Els pot costar més mantenir les mesures de prevenció recomanades.
Fins que obtingueu els resultats de la prova, heu de fer l'aïllament domiciliari.
Però és una simptomatologia inespecífica i a priori no permet la identificació del trastorn.
I, a curt termini, poden tenir efectes respiratoris similars als de les cigarretes convencionals.
Aquesta guia aborda l'estudi de la tuberculosi en l'àmbit laboral.
Això provoca l'aparició d'espasmes musculars a tot el cos i rigidesa.
També pot ajudar-la no consumint alcohol, tampoc.
Aproximadament el dos per cent d'aquests tumors són d'origen hereditari.
Eviten que les persones que les porten posades transmetin agents infecciosos.
Les urgències en general també han experimentat aquestes fluctuacions.
En aquest centre hi han ingressat pacients derivats de l'Hospital Universitari de Girona Dr.
Una mitjana de sis-cents professionals sanitaris estan fent ús dels establiments hotelers diàriament.
En el cas de pacients pediàtrics, està permesa l'entrada d'un acompanyant.
Des de l'Atenció primària l'objectiu és millorar el servei d'atenció no presencial als usuaris.
Els parcs infantils són un espai d'esbarjo beneficiós per als infants.
Aquells que es destinen a la Residència Llevant seran atesos per personal d'aquest centre.
Actualment hi ha dues vacunes per prevenir el còlera.
Per eliminar aquests residus i controlar la quantitat de fluid de l'organisme fabriquen l'orina.
Més de dos-cents virus diferents poden causar refredats.
Els casos crònics arriben a ocasionar lesions als ossos i a les articulacions.
El tractament es basa en el control dels símptomes.
No causa dolor directament, però dificulta l'entrada del penis i impedeix el coit.
Si es congelen, es poden conservar durant molts mesos.
Durant els períodes epidèmics, els humans són el principal reservori del virus.
També, les persones amb antecedents familiars d'aquesta malaltia tenen un major risc de desenvolupar-lo.
Actualment està en fase de disseny i desenvolupament el Registre de Càncer de Catalunya.
Què passarà durant el meu ingrés a l'hospital?
En aquest sentit podeu demanar assessorament a la vostra feina i a organismes laborals.
Si apareixen cal consultar sempre l'equip assistencial.
El sexe no augmenta les probabilitats que el càncer es dissemini o empitjori.
Els factors físics i psicològics poden contribuir a la disfunció sexual.
La depressió és un estat molt diferent de la tristesa.
És important aclarir tots els dubtes que tingueu.
Hi ha tumors específics que utilitzen sistemes propis.
Cal rebre la carta per poder participar.
Segons la zona a irradiar es poden produir altres efectes secundaris.
La radioteràpia pot provocar menopausa precoç i infertilitat.
És un càncer que s'inicia en les cèl·lules musculars dels teixits tous del cos.
Aquests símptomes poden ser causes també d'altres malalties no malignes.
Aquests càncers apareixen aproximadament a una de cada mil dones participants.
Pot tornar al còlon, al recte o aparèixer en una altra part del cos.
Es pot visualitzar el contorn del còlon i del recte en les radiografies.
El virus és endèmic en les zones tropicals de l'Àfrica i de l'Amèrica Llatina.
Si no fos així, cal anar al metge o a la metgessa.
Un equip constituït per l'especialista en endoscòpia, infermers i, si escau, l'anestesista.
A més, heu d'orinar per buidar la bufeta.
Els símptomes de la malaltia del Legionari són similars als d'altres tipus de pneumònia.
Els nitrats inhibeixen l'absorció del iode i alteren el funcionament de la glàndula tiroide.
És a dir, el fluor aconsegueix curar i reparar les lesions inicials de càries.
Quan dissenyeu el menú, esbrineu si els comensals pateixen alguna intolerància o al·lèrgia alimentària.
Un exemple és la que organitza Creu Roja Joventut.
Si voleu desengreixar el caldo, heu de deixar-lo refredar.
Això pot fer que tingueu dubtes en arribar a casa.
En molts casos és asimptomàtica i passa inadvertida.
En molts casos, no presenta símptomes i això fa que passi inadvertida.
En aquesta segona etapa es desenvolupen accions específiques per fomentar una bona salut musculoesquelètica.
Aquesta hepatitis esdevé crònica i no pot prevenir-se.
Els episodis poden aparèixer i desaparèixer, i ser temporals o crònics.
Són proves de tercera generació.
Aquest trastorn afecta aproximadament un de cada set-cents nadons.
Ocasionalment, també es propaga a través d'aigua o aliments contaminats.
Com i cada quant s'ha de menjar?
Per això, és molt important identificar aquests hàbits tòxics mitjançant qüestionaris validats.
Enfortir les mesures de prevenció i control d'infeccions.
Per aquest motiu, no es recomanen a totes les gestants.
Aprofiteu aquesta època de l'any per deixar el tabac.
Cal ser constants i actius diàriament.
El tractament es recomana fins i tot si només es troba una llémena.
Els símptomes varien en funció del tipus de glaucoma.
La col·locació d'una sonda a l'estómac ajuda també a millorar els problemes de deglució.
El procediment s'inicia amb l'aplicació d'anestèsia local.
En molts casos, per resoldre les otitis només cal tractament tòpic.
Altres manifestacions són els trastorns de la sensibilitat i dificultats en l'expressió del llenguatge.
Quan s'ha d'avisar al pediatre o dirigir-se a un centre hospitalari?
Per què cal rentar-se les mans si no es tenen brutes?
Poden ser part de la vostra activitat setmanal de cent cinquanta minuts d'intensitat moderada.
Poseu els fesols en remull el vespre abans.
La llombarda és un tipus de col que es caracteritza pel color morat.
Assaoneu-los com amb la broqueta anterior i deixeu-los a la safata.
Presenteu-lo a l'especialista en pediatria quan hi porteu el vostre fill.
És una bona font de proteïna i també aporta hidrats de carboni.
Han de variar en funció de la disponibilitat de recursos i la pressió assistencial.
I la incertesa no ha de ser millor que les males notícies.
Dóna protagonisme i autonomia a la persona, que participa en les decisions.
De fet, els diagnòstics clínics de cronicitat han existit sempre.
És millor que ens n'abstinguem.
Gairebé la meitat de la població catalana assegura practicar algun tipus d'esport.
En la primera part s'expliquen les característiques i l'origen de la terminologia mèdica.
Suport paper quan l'eix de l'activitat són els materials escrits.
A partir del vint-i-u de setembre reprenem l'activitat formativa.
Quan s'infecten poden ocasionar febre, dolor i malestar general.
Creença que directament o indirectament poden influir en el resultat del joc.
Intenteu assumir la responsabilitat sobre les targetes de crèdit i dèbit del jugador.
Altres volen parlar amb un expert sobre les opcions de tractament.
Barregeu la pasta de cigrons amb la ceba, l'all i les espècies.
Alguns medicaments durant l'embaràs poden causar seriosos problemes de salut en el futur nadó.
Eviteu embarassos indesitjats i infeccions de transmissió sexual.
El pressupost és al voltant de cinquanta-tres milions d'euros.
Les aus migratòries poden propagar el virus entre àrees geogràfiques distants.
Pots consultar el portal d'accés a la universitat per comprovar les diverses assignacions.
Avalua estrictament el teu nivell de comprensió escrita.
Tanmateix són perfectament admissibles altres tipus d'esquema, especialment si estan justificats o argumentats.
En tractar-se d'una pregunta amb resposta oberta s'apliquen els següents indicadors d'assoliment.
Disposes d'un nombre il·limitat de convocatòries per superar-la.
Continguts temàtics dels ensenyaments que s'estructuren en assignatures.
La qualificació de l'examen resultarà de la mitjana de les qualificacions dels correctors.
Si demanes verificació d'una matèria, no pots demanar nova correcció d'aquesta mateixa matèria.
La nota d'accés és la qualificació que consta a l'homologació del títol de batxillerat.
El model universitari català posa l'èmfasi en l'estudiant com a eix del procés d'aprenentatge.
Triar la forma o l'expressió gramatical més adient en el context.
Si vols saltar-te una pregunta, només cal que premis el botó salta.
És per això que aquests professionals tenen un elevat índex d'inserció laboral.
Aquesta és, doncs, una oportunitat de futur per als professionals del sector.
Les pràctiques es realitzaran a l'últim curs del grau.
La biologia és la ciència que estudia els éssers vius.
Analitzar i avaluar les polítiques penals i de seguretat.
La mirada cap a l'exterior es torna inevitable.
Entitats públiques nacionals i internacionals que regulen i supervisen les activitats industrials.
Les normes no recobren vigència un cop han estat derogades.
Presentem a continuació una selecció de documents i enllaços.
El personal de la societat transformada passa a regir-se pel dret laboral.
A la capçalera de la nova declaració s'indicarà el caràcter de substitutiva.
Prestació per a atendre necessitats bàsiques.
A tots els llits s'hi ha de poder accedir lateralment.
No es pot compartir l'habitatge que no estigui degudament habilitat.
Ha de disposar de ventilació directa o forçada obligatòria.
Aquesta mesura no té caràcter de sanció.
Les federacions esportives catalanes no tenen finalitat lucrativa.
Per a fer-ho disposa d'àmplies facultats.
Trasllat d'infants i adolescents a altres països per decisió familiar que vulnera llurs drets.
El Ple del Jurat es reuneix, com a mínim, tres cops l'any.
Aquest termini té la consideració de termini de caducitat, a tots els efectes.
Els serveis socials han permès pal·liar situacions de desigualtat.
Víctimes de delictes amb violència o persones amb risc de patir-ne.
La vigència d'aquests nivells s'ha de determinar per reglament, mitjançant el decret d'habitabilitat corresponent.
Falsejar les dades exigides per accedir a un habitatge amb protecció oficial.
La composició de la Junta de Govern és determinada per reglament.
Preparació de mostres, a comptabilitzar afegit a l'anàlisi.
Les despeses de la publicació van a càrrec dels autors de la infracció corresponent.
La regulació que en fa aquesta llei constitueix un marc de referència.
Els funcionaris docents poden proveir llocs de treball dependents de l'Administració educativa.
Requisits per a mantenir en vigor el certificat d'aeroport.
La memòria s'ha d'acompanyar de les dades i els càlculs bàsics corresponents.
Actuacions susceptibles d'afectar els recursos marins.
Però hi ha un dèficit en l'aplicació dels drets de participació.
Concepte d'entitat que gestiona un patrimoni mobiliari o immobiliari.
També ho ha de comunicar al Parlament i a l'ens fiscalitzat.
El procediment es pot iniciar d'ofici o a sol·licitud d'una o diverses persones interessades.
Autorització per modificar i establir determinades reserves i previsions.
En el supòsit que siguin executades, aquestes garanties han d'ésser reposades.
Les obres d'ampliació s'autoritzen amb la tramitació prèvia d'un pla especial urbanístic.
El conseller delegat o consellera delegada depèn directament de la Junta de Govern.
La secció quarta està dedicada al règim de taxes de la Generalitat.
El president del Patronat és escollit pels patrons per majoria.
Es crea el Fons per a la protecció de l'ambient atmosfèric.
En aquest cas, s'ha d'indicar al sol·licitant la font d'informació.
La Comissió depèn del departament competent en matèria d'habitatge.
La taxa s'acredita mitjançant l'atorgament de l'autorització corresponent respecte a l'anualitat en curs.
Les referències d'aquesta llei relatives a retribucions s'entenen fetes a retribucions íntegres.
Amb aquesta llei es persegueixen, bàsicament, cinc finalitats.
Així mateix, pot subscriure convenis amb entitats privades amb la mateixa finalitat.
Aquest principi delimita l'abast d'allò que s'ha d'entendre per normativa bàsica.
És procedent desestimar la reclamació d'indemnització instada pel Sr.
La legitimació activa correspon al reclamant com a perjudicat.
Aquesta obligació s'ha d'esmentar clarament i destacadament, juntament amb la taxa anual equivalent.
Es prohibeix usar exemplars cecs o mutilats com a reclam.
La quota de la taxa és de mil tres-cents vint-i-u coma seixanta euros.
Les zones de soroll mantenen la seva vigència per temps indefinit.
Per al seu funcionament adequat, la Comissió ha d'aprovar el seu reglament intern.
Mesures per incrementar l'eficàcia i agilitar la concessió de drets de la propietat industrial.
Únicament els fertilitzants nitrogenats de tipus u poden assolir aquesta finalitat.
Les terres de secà situades a la resta de municipis són secans dos.
Així mateix, s'ha de comunicar la denegació d'incoació d'expedient disciplinari.
En ambdós casos, si escau, ha de continuar percebent l'antiguitat que té reconeguda.
És requisit necessari per atorgar-les l'interès prevalent del servei.
Aquest òrgan es pot ampliar a altres comunitats autònomes en cas que resultin afectades.
Les dades també es poden utilitzar per a la realització d'estadístiques.
En aquests casos, l'ordre d'execució es pot donar de paraula.
El seu vot és diriment en cas d'empat.
Mitjans personals que es traspassen.
Són molts els reptes inherents a aquesta norma i a la seva futura aplicació.
El marcatge dels animals de companyia es realitzarà.
Inscripció "Pesca-turisme" ocupant el vuitanta per cent de l'amplada.
Haver estat destruïts en la major part de la seva àrea de distribució natural.
Tanmateix, subsisteixen nombrosos casos amb mancances molt importants i processos d'urbanització inacabats.
Excepcions a l'obligació de facilitar la informació ambiental.
Les noves sol·licituds s'han de presentar dins del segon trimestre de cada curs escolar.
Així mateix, el nombre llits per habitació no podrà excedir de dos.
Es considerarà que la gestió de l'entitat té pràcticament duració il·limitada.
El seu moviment és anàleg a l'indicat per al compte dos-cents noranta-tres.
Aigua, gas, electricitat i qualsevol altre proveïment que no tingui la qualitat d'emmagatzemable.
Serà abonat per l'import dotat a l'exercici precedent, amb càrrec al compte quatre-cents noranta.
Es registraran per l'import lliurat.
Assoleix una pressió igual o superior a tres bars.
Aquesta quota s'especificarà al manual de gestió de qualitat.
En cap cas són susceptibles d'afectació parcial elements patrimonials indivisibles.
El pla director urbanístic portuari té naturalesa urbanística i també de pla portuari.
En són responsables solidaris tant el patró de l'embarcació com l'arrendador.
El pagament del deute tributari s'ha de fer per avançat.
Un expedient es considerarà iniciat des del moment de la presentació de la sol·licitud.
Les agrupacions esportives territorials podran aprovar reglaments.
Aquesta declaració responsable tindrà forma de qüestionari.
Certament, l'evolució de la pandèmia mostra signes positius.
Així mateix, ha d'incloure la previsió de noves places de titularitat pública.
La personalitat civil s'extingeix amb la mort.
Aquest reconeixement no altera els vincles amb l'altre progenitor.
En aquest cas, l'adoptat ha de portar aquest cognom juntament amb el de l'adoptant.
Aquests contractes es regeixen pel que disposa la legislació aplicable sobre arrendaments rústics.
El material fungible, com ara piles, bateries, pneumàtics, etc., no és objecte de prestació.
Descriviu com es fan aquestes transferències.
El secretari o secretària de la Comissió actua amb veu, però sense vot.
Una vegada transcorregut el termini, el silenci del comprador s'entén com a aprovació.
En l'arrendament per a pastures, l'arrendatari no està obligat a conrear la terra.
Els articles mantenen la numeració i, en general, la denominació originària.
De l'expropiació que dóna lloc al trasllat de poblacions.
Reingrés des de situacions que no comporten reserva del lloc de treball.
Si la resolució és denegatòria, s'ha de motivar i notificar a l'interessat.
La medalla ha d'estar superada per la corona de l'escut d'Espanya.
Si no és així, la sanció es pot imposar en tota la seva extensió.
El Pla especial haurà de ser promogut per l'Administració de la Generalitat de Catalunya.
Els han de manejar treballadors qualificats que hagin rebut una formació adequada.
Subjectes obligats a sol·licitar el número de dipòsit legal a Catalunya.
Les referències fetes a òrgans centrals s'han d'entendre fetes als corresponents de l'Administració educativa.
El reingrés s'efectua per qualsevol dels procediments establerts en l'article quaranta-nou del conveni esmentat.
Material fungible, sempre que no es destini directament a l'acció subvencionada.
La realització d'accions que tinguin impacte a les diferents demarcacions territorials.
Reconeix la nomenclatura específica per a la codificació dels additius alimentaris.
Realitza la presa de mostres, la identificació i el trasllat, garantint-ne la representativitat.
Fonaments de les anàlisis per determinar la composició centesimal dels aliments.
Analitza els tractaments de pasteurització i d'esterilització dels aliments.
Calcula i distribueix els estocs al llarg del procés productiu.
Representa el flux dels productes per optimitzar-ne l'espai, el temps i l'ús.
Indicadors i paràmetres per millorar la qualitat del servei.
Identifica els factors que influeixen en la corrosió dels materials.
Determina les operacions de manteniment de primer nivell.
Realitza una valoració global del conjunt de sensacions, apreciant-ne l'equilibri.
Reconeix la jerarquia de l'automatització industrial.
Processos i productes que empren microorganismes.
Determina les característiques de l'equip de treball eficaç davant els equips ineficaços.
Proposa millores en el pla d'emergència i evacuació de l'empresa.
Realitza el pressupost econòmic corresponent.
Valora la importància de la seva activitat professional.
A aquest efecte, el contracte o el conveni ha d'establir el règim jurídic aplicable.
El règim patrimonial és l'establert per al patrimoni de l'Administració de la Generalitat.
Què és i per a què serveix el certificat digital.
Fer el manteniment bàsic de l'equip i resoldre els problemes tècnics més comuns.
Avaluar de manera crítica la fiabilitat de la informació obtinguda a la xarxa.
Utilitzar i modificar les plantilles de document.
Configurar un vídeo per ser visualitzat des d'Internet.
Treballar amb finestres de documents de treball i amb documents o fulls vinculats.
Crear i donar format a taules, gràfics, organigrames i diagrames.
Persones que tinguin un familiar o conegut desaparegut del qual s'hagi denunciat la desaparició.
Els usos són els derivats de la gestió d'aquests convenis educatius.
Els usos són els derivats dels centres d'immersió, centres nàutics i acadèmies nàutiques.
La finalitat del fitxer és la gestió econòmica del Departament de Salut.
Les dades s'obtenen del personal de l'Institut de Diagnòstic per la Imatge.
La finalitat del fitxer és la gestió econòmica del Consorci Sanitari de Terrassa.
Les dades provenen directament dels voluntaris, pacients o familiars.
Actualització del catàleg d'activitats i centres obligats a adoptar mesures d'autoprotecció.
La Comissió s'ha de reunir, com a mínim, un cop cada trimestre.
Actualment resulta necessari regular de manera completa l'estructura orgànica d'aquest Departament.
Disposar de bases de dades actualitzades d'informació turística elaborades per la mateixa oficina.
Han de comptar amb dues habitacions-dormitori de dues places cadascuna, com a mínim.
La superfície mínima d'unitat d'acampada ha de ser de seixanta m dos.
Sobre això, se suggereix incloure un precepte, sense caràcter transitori, que faci aquesta remissió.
Queden derogades totes les normes que s'oposin a aquesta Llei o la contradiguin.
Apreciació de les circumstàncies que justifiquen les mesures provisionals immediates.
Poden ser coberts totalment o parcialment, i oberts o tancats.
Els casinos de joc poden adquirir unitats o "mitges dotzenes" de naips autoritzats.
Qualsevol modificació dels punts anteriors haurà de ser comunicada a l'esmentada Direcció General d'Indústria.
En segon lloc, s'ha de remarcar la manca parcial de simetria de la norma.
Obligació de donar informació al Departament d'Indústria i Energia.
Contra aquesta Resolució es pot interposar recurs d'alçada davant del conseller d'Empresa i Ocupació.
En aquest últim cas, cal que l'empresa s'inscrigui en el Registre d'empreses instal·ladores.
Diverses circumstàncies feien inexcusable aquesta iniciativa.
Mitjans acceptables per a fer efectiva la informació.
Ningú no pot ésser sancionat si la seva conducta no constitueix una infracció administrativa.
Sempre que aquesta informació es faciliti en un suport durador ha de ser llegible.
El termini d'audiència no pot ésser inferior a deu dies ni superior a quinze.
En tot cas, el capital social mínim inicial ha d'ésser totalment desemborsat.
Tanmateix, aquesta incorporació dels serveis en l'àmbit normatiu de l'activitat comercial no és completa.
Pot ser forestació o reforestació.
Competència per iniciar i arxivar les diligències prèvies.
Aquestes darreres obres es regeixen pel que disposa la legislació urbanística.
El funcionament de la Comissió serà establert per acord del Ple de la Sindicatura.
El Comitè de Seguiment es reunirà en plenari, com a mínim, una vegada l'any.
Qualsevol modificació d'aquesta xifra haurà de ser aprovada per llei.
De la Subdirecció General Tècnica depèn el Servei de Gestió d'Immobles i Planificació.
Sens perjudici d'allò que s'ha exposat.
Les decisions del Govern s'adopten per majoria simple.
Es modifica l'article nou, que passa a ser l'article cinc.
Així mateix, aquesta Direcció General establirà les dates de pagament de cadascun dels cupons.
Entitats obligades a remetre informació comptable consolidada.
Els ingressos i despeses es classifiquen d'acord amb la seva naturalesa.
Figuren en el passiu del balanç.
Ingressos derivats del lliurament dels béns que són objecte de les activitats de l'entitat.
Els diputats han d'observar sempre les normes sobre incompatibilitats.
El Parlament es reuneix en sessions ordinàries i extraordinàries.
Durant el debat en el Ple, la presidència pot admetre esmenes tècniques.
Si el termini és fixat en mesos, es compta de data a data.
Aquesta periodicitat no pot ésser superior a un mes.
La creació d'aquest òrgan independent s'ha de fer durant l'any dos mil deu.
El Consell d'Administració és l'òrgan de direcció i control de l'Institut.
Regió Policial o li siguin expressament atribuïts.
Aquest informe pot ser realitzat directament per personal tècnic amb acreditació.
Aquests ajuts han d'incloure totes les actuacions que facin les empreses en aquest sentit.
La freqüència del senyal de prova és de tres-cents vuitanta Hz.
És circular, de setze mm de diàmetre i un gruix de dos mm.
El Consell d'Administració pot delegar funcions en la Comissió Executiva.
Qualsevol altra que li pugui delegar la Presidència del Consell d'Administració de l'Agència.
Així, és necessari actuar de manera immediata i ampliar determinades línies de finançament.
Per tant, ordeno que tots els ciutadans als quals sigui d'aplicació.
Amb caràcter subsidiari, hi són aplicables les normes establertes per aquesta Llei.
Resta inclosa en aquest concepte l'auditoria preceptiva de gestió de l'entitat ambiental de control.
Aquesta refosa comprèn les facultats de regularitzar, aclarir i harmonitzar la dita normativa.
Diferencia les empreses d'allotjaments turístics segons la seva tipologia i característiques bàsiques.
Reconeix l'oferta turística més rellevant en cada tipologia de destinacions internacionals.
Verifica l'aplicació correcta del protocol durant el desenvolupament de l'acte.
Valora la importància de la imatge corporativa.
Analitza viatges combinats identificant-ne el mercat i els elements que els caracteritzen.
Segueix els protocols de gestió documental establerts.
Interpreta el concepte de patrimoni i n'identifica els elements i les masses patrimonials.
Valora la importància dels diferents instruments del màrqueting.
Estableix les pautes per al desenvolupament d'una estratègia de màrqueting directe combinat.
Reconeix els marcadors lingüístics de la procedència regional.
Analitza l'empresa dins el sistema econòmic global.
Manté converses en llengua anglesa en situacions professionals habituals.
Així mateix pot dictar circulars, instruccions i altres normes que li permetin les lleis.
Els concursos de provisió han de ser específics.
Els acords dels òrgans col·legiats s'adopten per majoria simple de vots.
Que s'incompleixin els deures que comporten les diverses modalitats del sistema de reparcel·lació.
Es recorda el que ja s'ha exposat en les "Consideracions generals" d'aquest dictamen.
Els escuts de les entitats municipals descentralitzades no han de portar timbre.
Finalment, la disposició final quarta regula l'entrada en vigor de la norma.
Les demarcacions veguerials determinen l'àmbit de divisió territorial.
Fa l'anàlisi econòmica del cicle integral de l'aigua.
El director de l'Agència determina la plantilla de personal, a proposta del gerent.
Aquesta Llei entrarà en vigor el dia u de gener de mil nou-cents noranta-tres.
El procediment s'ha d'impulsar d'ofici en tots els seus tràmits.
El sistema es completa amb una darrera fase d'aprofundiment professional o de doctorat.
En ambdós, casos és preceptiu l'informe previ del consell de govern de la universitat.
A aquest efecte, l'òrgan que va concedir la subvenció dictarà la resolució corresponent.
Activitats de les llars que produeixen béns i serveis per a ús propi.
Els procediments es poden iniciar d'ofici o a sol·licitud de la persona interessada.
Un sol d'aquests verticals pot originar una enorme quantitat de propostes.
I, a aquest efecte, l'òrgan que va concedir la subvenció dictarà la resolució corresponent.
Reglamentàriament s'han de determinar les condicions i els requisits per a l'exercici d'aquestes facultats.
El contractista no podrà concertar amb tercers l'execució total ni parcial de l'acció subcontractada.
El títol segon s'estructura en tres capítols.
Aquesta substitució cal que sigui expressa i es documenti per escrit.
En el procediment s'han seguit els tràmits establerts en l'ordenament vigent.
El nombre màxim l'estableixen els respectius òrgans de govern.
La suspensió ferma per sanció disciplinària no pot excedir els sis anys.
Excepcionalment, el Govern pot acordar d'ampliar aquest límit.
Polítiques públiques per a promoure la igualtat efectiva de dones i homes.
Crèdits concedits al personal, el venciment dels quals és superior a un any.
Aquest assentament s'efectuarà a la fi l'exercici.
Inclou el trasllat de fons entre diferents comptes de l'entitat, subjecte de la comptabilitat.
Aquest assentament s'efectuarà a l'oficina comptable que va rebre els crèdits desconcentrats.
I en determinarà l'estructura i el nivell de desagregació.
Ens públics, per drets de cobrar.
Aquesta aportació s'imputarà als comptes cent "Patrimoni" en l'entitat receptora.
Posteriorment, aquesta informació és enregistrada, depurada i explotada.
Desenvolupaments tecnològics i metodològics que permetin la recollida de la informació mitjançant internet.
Aquesta llei s'estructura en quatre articles i dues disposicions finals.
Per aquest motiu, s'aconsella ponderar la possibilitat d'aclarir aquest extrem.
Aquests programes tenen una vigència de quatre anys.
El padró municipal és el registre administratiu on consten els veïns d'un municipi.
Els òrgans de govern de la mancomunitat són representatius dels ajuntaments.
Les obres executades pels ens locals poden ésser ordinàries o d'urbanització.
Algunes de les al·legacions formulades han estat acceptades en la versió definitiva del Projecte.
A les darreries del segle xx i partint de l'experiència de molts segles.
Quan, tot i ésser prevista pel pressupost, l'alienació.
Les entitats a què fa referència aquest article poden.
Subcomissió d'Urbanisme imposi modificacions al Pla provisional aprovat.
En el marc dels principis generals que inspiren les relacions.
En aquest cas, el referèndum s'ha de tornar a convocar.
Nogensmenys, d'aquest silenci no es pot extreure cap conclusió d'inconstitucionalitat.
Aquestes entitats podran mantenir la titularitat del patrimoni esmentat.
Termini per presentar la memòria.
Altrament és necessari que ho autoritzi l'ens que els ha instituït.
Les tarifes han de ser suficients per a l'autofinançament del servei.
El Ple del Consell General d'Aran escull el síndic d'entre els seus membres.
En qualsevol cas, és preceptiu l'informe del Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca.
La composició de la comissió gestora s'ha de determinar reglamentàriament.
Els processos de participació ciutadana no són vinculants per a l'administració convocant.
El centre estarà ubicat a la Via Laietana, vint-i-sis, de Barcelona.
En aquest cas, el col·legi professional també exerceix les funcions atribuïdes al consell.
Aquesta resolució esgota la via d'impugnació en tots els àmbits.
La festa de Catalunya és la Diada de l'Onze de Setembre.
Una llei del Parlament regula l'estatut personal del president o presidenta de la Generalitat.
La qualificació d'interès general requereix l'informe previ de la Generalitat.
Resten exclosos de l'objecte d'aquests ajuts els treballs de tesi doctoral.
Aprovar les bases reguladores del Premi Compromís Democràtic, que consten a l'annex d'aquesta Ordre.
Es llegeix cada fragment dues vegades seguides.
Aplicar les convencions gràfiques i estructurals adequades al text escrit.
Als efectes que preveu l'apartat u, les obres.
El fet mereix algunes consideracions.
Així ho ha confirmat la Sentència.
; cent noranta-vuit; i dos-cents dos, als quals ens remetem.
Dictamen núm. cent noranta-nou, de vint-i-nou d'octubre de mil nou-cents noranta-sis, va opinar.
Hem dit que el vot particular cent vint-i-vuit i.
Comunitat s'aplica en el territori autònom en raó.
Excepcionalment, aquestes proporcions podran ser modificades prèvia autorització de les direccions generals competents.
La inscripció es formalitza en el moment de fer efectiu el pagament.
Aquestes dues observacions referides a l'article set tenen el caràcter d'essencials.
Els comptes d'aquest subgrup, figuraran a l'actiu del balanç.
El seu moviment és anàleg a l'assenyalat per al compte cinc-cents deu.
Es carregarà amb contrapartida al compte quaranta-un mil vint.
Certificació de l'acord del ple, aprovant el pressupost.
Totes les convocatòries aniran acompanyades de l'ordre del dia i de la documentació corresponent.
Darrer dia per resoldre les reclamacions al cens provisional per part dels comitès electorals.
Sobre el contingut del preàmbul s'han de fer dues observacions.
Poden ser beneficiàries d'aquests ajuts les persones físiques pescadores.
I el tercer planteja algunes qüestions.
En el cas que ens ocupa, però, si bé.
La Generalitat, per tant, té competència suficient per a aprovar la norma projectada.
En conseqüència, cal formular-hi una observació de caràcter essencial.
Obligacions generals dels subjectes que participen en la prestació dels serveis de comunicació audiovisual.
El concessionari presentarà la sol·licitud a la Direcció General de Radiodifusió i Televisió.
Les seccions d'ensenyament secundari passen a denominar-se seccions d'institut.
En cas d'urgència, les comissions reunides conjuntament podran tractar i.
Registre d'autoritats i personal facultat per trametre les ordres d'inserció.
En cas d'inadmissió, la resolució ha d'ésser motivada.
Presenta úlceres a les extremitats inferiors isquèmiques.
De fet, la reclamant ni tan sols ha esmentat quines podrien ser aquestes mesures.
En cas d'empat, el vot del president o presidenta és diriment.
Els vots particulars acompanyen el dictamen.
El dia vint-i-dos d'octubre de dos mil dinou, el sol·licitant va presentar-hi un escrit d'al·legacions.
Són idèntics els raonaments de les tres sentències indicades.
Els mateixos actes es van traslladar el vint-i-set de gener de dos mil vint a l'Ajuntament.
Seguidament passa a efectuar determinades consideracions sobre la normativa tributària que considera aplicable.
La interessada no hi ha formulat al·legacions.
Després dels tràmits pertinents, es va acordar remetre l'expedient a aquest òrgan consultiu.
De forma excepcional el Consell ha cregut oportú formular.
En qualsevol cas, el que resulta ineludible és que si, com.
No obstant això, convé assenyalar que a la Constitució.
Atès el contingut d'allò que per la seva banda.
Per contra, la Constitució reconeix a l'Estat.
Aquesta reserva a la llei orgànica que conté l'article.
Es tracta, doncs, d'una matèria.
Proposta de Reforma, ja que tots aquests regulen les competències.
Cal recordar que l'Estat regula les federacions.
La competència prevista a la Proposta de Reforma fa.
Així ho estableix expressament a l'apartat tres.
Aplicant aquests principis, passem a analitzar els preceptes que.
La Generalitat és competent per recaptar tots els impostos.
No obstant això, entenem que la seva constitucionalitat pot.
És inútil recordar, també, que una hipotètica.
En tot cas, cal dir que el Dictamen busca una interpretació.
En conseqüència, aquest precepte és.
Quant als col·legis, aquests formen part del sistema.
Tot això està pactat amb la Santa Seu, segons l'Acord.
Només quan no es donin aquestes condicions serà.
Un cas semblant es pot aportar amb relació a.
El Dictamen de la majoria assenyala amb encert que la distribució.
Més enllà de la dificultat interpretativa que cal.
En aquest sentit, no hi ha impediment.
El president o presidenta de la Generalitat ordena la publicació.
Per aquesta raó, no subscric el parer.
Reforma respecti aquests límits, la funció.
Les convocatòries es poden efectuar mitjançant correu electrònic.
La disposició final autoritza el Govern a fer el desplegament reglamentari d'aquesta llei.
Regularització d'estrangers que estiguin a Espanya.
Els empleats públics tenen dret a un mínim de quaranta hores anuals de formació.
El substitut ho és pel temps que resti del mandat.
Generalitat i gaudeix d'una naturalesa.
Un primer aspecte a considerar, d'acord amb el criteri que acabem.
Catalunya i que s'exerceixen d'acord amb el que estableixen l'Estatut.
La memòria anual s'ha de presentar davant el Parlament.
Aquesta pròrroga només es pot atorgar una vegada.
Aquests habitatges no tenen vinculats espais annexos.
Però aquest no és el sentit pel qual.
Així es podran escometre d'una manera immediata els objectius que aquesta Llei persegueix.
En aquest sentit, caldria incorporar una remissió expressa a l'apartat quatre d'aquest darrer article.
Competència per a iniciar i resoldre el procediment de resolució contractual.
En el cas sobre el qual es dictamina, l'exercici de la pretensió és temporani.
Legitimació activa i competència per a instruir i resoldre el procediment.
Arran de la intervenció li van retirar els dispositius.
Durant la tarda, es va sol·licitar una nova radiografia i analítica.
Per tant, s'ha produït un retard injustificat de més d'un terç del termini.
La petició ha tingut entrada en el Registre el setze de gener de dos mil quinze.
No retribueixen cap servei prestat pel treballador.
Aquest òrgan consultiu no pot valorar aquest fet com a incompliment contractual.
El seu apartat u consta de sis lletres.
Conèixer els canvis físics i psicològics que es produeixen durant l'adolescència.
Participar en l'elaboració de normes i en accions de millora de la seva comunitat.
Combinar els aspectes verbals i no verbals en les seves comunicacions.
Entén el missatge global diferenciant la idea principal de les secundàries.
Crear fulls de càlcul senzills i gestionar-los mitjançant les funcions principals.
Pràctica esportiva que consisteix a navegar amb piragua, canoa o caiac.
El projecte de recerca tindrà la consideració d'una matèria optativa.
Observar algunes regularitats de la llengua estrangera i induir-ne les regles de funcionament.
Lectura crítica de textos que mostrin aplicacions dels coneixements apresos i la seva interpretació.
Interpretar diversos fenòmens com a resultat de la transferència d'energia mitjançant ones.
Desenvolupar la capacitat de previsió i adaptació als canvis.
Comparar els règims autoritaris i democràtics.
Acceptació de les funcions atribuïdes dins d'una tasca d'equip i cooperar-hi.
Reflexionar i argumentar objectivament les activitats i els processos artístics desenvolupats.
Estimació a vista de mesures d'objectes que ens envolten utilitzant unitats de mesura adequades.
Identificar, en l'àmbit quotidià, els diferents usos i funcions de la música.
Reconeixement de la diversitat lingüística de les llengües romàniques, valorant el seu origen comú.
Les agrupacions esportives s'han d'inscriure en el Registre d'entitats esportives de la Generalitat.
Utilitzar els mitjans de comunicació i les noves tecnologies.
Finalitza amb l'aplicació dels coneixements de trigonometria a la resolució de triangles rectangles.
Diferenciar l'energia cinètica, la potencial i la mecànica.
Es fa un repàs històric i geogràfic als fenòmens migratoris.
Conèixer els aparells i sistemes relacionats amb la nutrició humana.
La durada del mandat és de quatre anys.
El Departament d'Ensenyament establirà el calendari i l'horari de l'activitat escolar.
Per tant, el valor normatiu és molt escàs.
La potestat disciplinària confereix als seus titulars legítims la possibilitat de reprimir.
Això no obstant cal fer la següent consideració.
També s'inclou un informe valoratiu de les al·legacions presentades durant la fase d'audiència.
En el cas que hi hagi un pressupost original en divises, caldrà.
Les sol·licituds presentades fora del termini esmentat no s'admeten a tràmit.
En cap cas la quantia serà superior al noranta-cinc per cent de la quantitat sol·licitada.
Descripció de l'estratègia global i territorial on s'emmarca l'operació.
El Servei elevarà la proposta de resolució corresponent a l'òrgan competent per resoldre.
Si l'empresa disposa d'un pla de formació continuada, cinc punts.
Projecte vinculat a infraestructures recreatives que genera activitat econòmica i ocupació, quaranta punts.
Els continguts dels plans i programes es troben descrits a l'apartat tres d'aquest annex.
Si no el presenta, es considerarà que l'entitat interessada ha desistit de la petició.
Determinació dels casos en què és exigible la classificació de les empreses.
Si s'escau determinació de la zona complementària d'explotació comercial.
Els membres de la mesa els nomena l'òrgan de contractació.
Mentre la persona ocupa aquest càrrec, no exerceix com a vocal.
Transferència bancària que identifiqui el destinatari, l'import i la data.
En tots els casos, l'avaluació ha de quedar ben documentada.
El premi té una dotació econòmica de vint-i-cinc mil euros, amb les retencions legals corresponents.
En cas contrari, la revocació de la subvenció serà total.
Ser òrfenes dels dos progenitors.
La Inspecció d'Educació ha de vetllar pel compliment del que estableix aquesta Ordre.
Serveis o centres educatius als quals va adreçat el projecte.
Ara bé, això emmena a la segona qüestió, que és doble.
Aquest article s'ocupa del reintegrament de les prestacions percebudes indegudament.
La Institució de les Lletres Catalanes s'adscriu al departament competent en matèria de cultura.
Aquest Acord, per tal que sigui vigent, exigeix l'aprovació del Govern mitjançant reial decret.
Les obres futures no són objecte del contracte d'edició que regula aquesta Llei.
Durant el procediment d'elaboració, la proposta normativa s'ha sotmès a audiència de les diputacions.
Entitats de cultura popular a què pertany.
Regula les comissions de valoració.
En cas contrari, s'ha de detallar quins ajuts s'han rebut i la seva procedència.
La interlocutòria s'ha de notificar a les parts que hagin comparegut.
Contra la interlocutòria que resolgui sobre aquests aspectes no es pot presentar cap recurs.
Que la resolució sigui definitiva segons la llei de l'Estat d'obertura.
A aquests efectes, el gerent de cada regió designarà un representant.
Un cop realitzada l'esmentada adaptació, els interessats ho han de comunicar a l'ajuntament corresponent.
Forma o ha format part d'un grup de treball transitori.
No mireu a l'emissor quan l'aparell està en funcionament.
Les portes permetran el pas del llit i el gir d'aquest.
Són les capacitats, majorment de tipus individual, més associades.
Identificar el nombre i els diferents ítems d'un qüestionari o.
Identificar la metodologia seleccionada per portar a terme l'avaluació i.
Interès pels avenços que es produeixen en equips i aplicacions.
Identificar els mitjans de prevenció i protecció que cal emprar.
Col·labora en la comprovació de quines d'aquestes proves.
I tots aquells altres serveis que puguin tenir aquesta consideració.
Les despeses han de ser identificables, controlables i subjectes als preus de mercat.
Correspon al personal bibliotecari la realització de les funcions tècniques de caràcter bibliotecari.
En cas contrari, s'ha d'iniciar el procediment de revocació que preveu la base vint-i-u.
Poden ser equips nous o de segona mà.
Classifica les diferents tècniques de mostreig i en justifica els avantatges i inconvenients.
Identifica les reaccions característiques dels diferents grups funcionals.
Preparació de reactius i mostres per analitzar-les segons la tècnica òptica seleccionada.
Calibra l'equip i valora la incertesa associada a la mesura.
Interpreta diagrames de canvis d'estat de la matèria.
Prepara mostres i medis de cultiu i els relaciona amb la tècnica d'anàlisi microbiològica.
Identifica l'estructura i les propietats de les proteïnes.
Efectua l'avaluació de la toxicitat o mutagenicitat de l'agent estudiat.
Identifica les normes i els procediments ambientals aplicables al laboratori.
Especifica les normes de prevenció de riscos laborals i de protecció ambiental aplicables.
La resolució esmentada es publicarà al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
És formada pel Sector Sanitari Lleida.
El Consell d'Administració tindrà sessions ordinàries almenys una vegada el trimestre.
La reutilització directa d'aigües residuals s'afecta d'un coeficient zero.
Aquests hauran de ser objecte de desenvolupament reglamentari per part del Consell de Govern.
Es crea la Comissió d'Informàtica del Consell Interuniversitari de Catalunya, que té caràcter permanent.
El Claustre d'Universitat es reunirà, de manera ordinària, una vegada cada curs acadèmic.
El Registre funciona mitjançant una aplicació informàtica habilitada a aquest efecte.
Catalunya, i el definia com l'instrument d'ordenació i.
Les dades que serveixin per a la identificació immediata de les persones.
Les actes s'aproven en la sessió següent.
Les seves funcions són determinades per la normativa corresponent de l'ens supramunicipal.
Aquest servei es coordina amb intervenció específica del Departament de Salut.
Oferir un acompanyament educatiu durant el procés d'assoliment de l'autonomia personal.
Treballar coordinadament amb serveis externs, atenent el procés específic de cadascuna de les dones.
La zona de servei es destina principalment a la prestació del servei aeroportuari.
Selecciona el lèxic adient a la situació comunicativa.
Coneix les normes de cortesia i correcció en la comunicació per xarxa.
Afegeix i canvia els efectes d'animació preestablerts a la diapositiva.
Identifica els diferents tipus de nombres i els representa en la recta real.
Identifica les parts d'una nòmina senzilla i analitza els seus apartats.
Descriu com s'elabora un full de recerca.
Descriu el procediment de retirada, replegat, desconnexió i ubicació de passarel·les.
Comparteix informació amb l'equip de treball.
Contribuir al creixement integral de l'alumne o alumna.
Transcorreguts cinc anys, s'ha d'avaluar el desplegament del Pla per procedir a actualitzar-lo.
Aquest plànol s'incorpora com annex a aquesta Ordre.
Dret a conèixer els orígens biològics.
Addicionalment, el Departament d'Empresa i Ocupació difondrà públicament el nom de les entitats guardonades.
Aquesta Ordre també és aplicable per a les sol·licituds de títols de famílies monoparentals.
Una breu explicació del que vol transmetre l'autor de la imatge.
Aquesta mesura només pot aplicar-se en cas d'incompliment de deures de caràcter greu.
Cadascuna de les dues fases és eliminatòria.
Del Servei de Personal Docent depèn la Secció de Gestió de Personal Docent.
Reconeix en plànols els registres implicats depenent del mètode d'enllaç.
Documenta el procés de muntatge.
Identifica possibles contingències i planteja solucions.
Contrasta els resultats obtinguts.
Interpreta la documentació tècnica de la instal·lació de so.
Accions que cal realitzar en cada punt d'inspecció.
Reconeix els documents que componen un projecte.
Avalua els punts crítics de muntatge.
Identifica les interfícies i terminadors de xarxa.
Identifica els tipus de canals de comunicacions i les seves característiques.
Caracteritza els fenòmens acústics i electroacústics.
Verifica el funcionament de les instal·lacions elèctriques associades.
Fa el monitoratge de les xarxes i dels sistemes.
Reconeix les possibilitats de les sentències de salt.
Determina els recursos i la logística necessaris per a cada activitat.
Comprendre textos orals de la vida quotidiana, dels mitjans de comunicació i escolars.
Respectar les normes d'interacció oral i mostrar interès i respecte quan parlen els altres.
Saber escoltar els altres i respectar els torns de paraula.
Provar, conjuntament amb raonar, justificar, argumentar, permet donar sentit i validar el coneixement matemàtic.
Ús de les relacions entre les operacions per agilitzar el càlcul mental.
Ús de diferents models per comparar i ordenar fraccions i decimals.
Utilitzar l'equivalència d'unitats d'una magnitud, en situacions on tingui sentit.
Aplicació a l'estudi de màquines simples que s'utilitzen habitualment a l'escola o a casa.
Mostrar respecte en el treball cooperatiu a l'hora de participar en projectes artístics col·lectius.
Representar emocions i històries reals o imaginàries utilitzant els recursos expressius del cos.
Descriure els mecanismes bàsics del funcionament democràtic.
Caracteritza els símbols, caixetins i llegendes dels mapes i plànols.
Descriu les principals raons trigonomètriques per a la triangulació.
Solda en funció dels materials que s'uniran.
Aplica la normativa de producció ecològica.
Determina els mètodes que afavoreixin la germinació.
Supervisa i realitza la presa de mostres de sòl i aigua.
Especifica els recursos humans i materials necessaris en la preparació del terreny.
Descriu i classifica les operacions culturals.
Emplena la documentació bàsica de control.
Planifica les tasques prèvies i els moviments de terres.
Aplica els mètodes per al control sanitari de l'espai verd.
Interpreta els resultats del recompte de poblacions potencialment perjudicials i beneficioses.
Coordina la gestió de residus de productes químics fitosanitaris perillosos seguint els procediments establerts.
Descriu el procés de domesticació de les espècies vegetals salvatges.
Identifica possibles ajuts o subvencions segons el projecte o activitat que es proposarà.
Configura controladors de ports d'entrada i sortides digitals.
Reconfigura els paràmetres dels elements actualitzats.
Classifica els residus generats per a la retirada selectiva.
Visualitza la qualitat i el nivell dels senyals d'àudio.
Substitueix els elements seguint les instruccions del manual de servei.
Verifica la resposta a les modificacions introduïdes.
Representa els diagrames de programació i control.
Identifica les àrees del taller de manteniment electrònic.
Utilitza mètodes sistemàtics per solucionar casos d'aplicacions de circuits d'automatismes elèctrics cablats.
Identifica les especificacions tècniques de l'automatització pneumàtica o electropneumàtica.
Classifica els dispositius programables, atenent diferents criteris.
Comprova la resposta del sistema davant de qualsevol possible anomalia.
Verifica el funcionament dels dispositius de protecció.
Munta circuits amb receptors de corrent altern.
Identifica els diferents tipus de cicles de funcionament dels motors elèctrics.
Mesura i visualitza senyals d'entrada i de sortida en circuits electrònics analògics.
Utilitza aplicacions informàtiques per a l'elaboració de documents.
Aplicacions automàtiques per a sistemes de control que incorporen sensors avançats.
Elabora documentació de registre d'avaries.
Utilitza diferents medis físics per a la comunicació entre equips i sistemes.
Comprova el funcionament de tots els dispositius del sistema automàtic.
Optimitza la instal·lació del sistema operatiu i dels controladors.
Estableix els objectius que es pretenen aconseguir, identificant el seu abast.
Identificar les tècniques bàsiques de l'elaboració dels teixits.
Captar les imatges d'una producció audiovisual, optimitzant els recursos materials i tècnics.
Identificar les característiques dels programes de disseny i fer uns projectes determinats.
Cercar informació sobre les característiques tècniques i plàstiques d'obres d'art tèxtil dins l'art actual.
Es qualificarà entre zero i deu punts.
Aquesta previsió és de difícil comprensió i convindria aclarir-la.
Del Servei d'Ensenyament del Català depèn la Secció Tecnicopedagògica.
El Consell ha d'establir la composició d'aquests consells.
Se suprimeixen els negociats directament dependents dels òrgans suprimits en aquest Decret.
Cal fer unes consideracions de tècnica normativa i de contingut.
Una possibilitat podria ser intitular-lo "flexibilitat de l'oferta educativa".
Avalua el material de comunicació per evitar el sexisme.
Analitza els efectes dels principals factors del microentorn en l'activitat comercial de l'organització.
Interpreta la normativa legal que regula la comercialització de productes, serveis i marques.
Registra la direcció de pàgines web amb domini propi o amb allotjament gratuït.
Fa accions de màrqueting a través de dispositius mòbils.
Identifica els factors que determinen el preu de venda del producte.
Analitza la importància d'una atmosfera positiva en el desenvolupament d'un esdeveniment.
Aplica tècniques de disseny gràfic, audiovisual i artístic.
Els preus públics seran exigibles en iniciar-se la prestació dels serveis.
Aquesta validació tindrà els efectes de reconeixement de l'estada per part del Departament d'Ensenyament.
La matrícula es fa per mòduls, crèdits o unitats formatives.
Les observacions formulades en sengles informes han estat degudament valorades i majoritàriament ateses.
El centre elevarà al Departament d'Ensenyament una memòria anual sobre el desenvolupament de l'experimentació.
Realitza llistats de components dels sistemes.
Descriu el procediment d'assegurament de la qualitat del disseny.
Selecciona els elements estandarditzats per construir el motlle.
Identifica els elements normalitzats que formen part del conjunt.
Especifica els aparells de control i les toleràncies admissibles.
Identifica les fases o parts que el componen i el seu contingut.
Requisits dels projectes i del professorat que hi participa.
En cas d'empat dirimeix el vot de la Presidència.
Els centres que disposin del distintiu d'Escola Verda també podran presentar un projecte.
Poden participar en el procés de selecció.
Informa els membres de l'equip seguint els protocols establerts.
Compara experiències educatives rellevants per definir la mateixa intervenció educativa.
Proposa activitats adequades per a l'adquisició d'hàbits d'autonomia personal relacionats amb l'alimentació.
Estableix una relació educativa amb els infants.
Estableix criteris per a la disposició, utilització i conservació de materials lúdics.
Avalua activitats d'intervenció lúdica, justificant les tècniques i els instruments d'observació seleccionats.
Identifica les teories explicatives de l'àmbit sensorial.
Identifica els diferents conceptes teòrics sobre el desenvolupament afectiu dels infants.
Proposa activitats i estratègies per al desenvolupament d'habilitats socials en els infants.
Identifica les situacions que cal millorar.
Estableix les prioritats d'actuació en múltiples víctimes.
Mètodes per resoldre o suprimir el conflicte.
En el sector d'assistència social, se situarà en institucions o.
Realitzar la memòria anual del centre, a partir de les dades obtingudes.
Avaluar el grau de satisfacció de les necessitats bàsiques.
Identificació de la funció que cal obtenir.
Relacionar les diferents etapes del desenvolupament humà amb els factors.
Respecte a les diferents maneres de pensar.
Determinar el tipus de programació i avaluació dels processos.
La seva activitat professional està sotmesa a regulació per l'administració sanitària estatal.
Prepara el material i la zona d'intervenció.
Ubica les cavitats corporals i n'identifica el contingut.
Estableix diferències entre imatges normals i patològiques.
Identifica els components del sistema urinari en diferents modalitats d'imatge mèdica.
Selecciona les magnituds i les unitats emprades en dosimetria i radioprotecció.
Descriu els procediments de control de qualitat en medicina nuclear, radioteràpia i radiodiagnòstic.
Aplica els protocols de recepció del pacient, d'acord amb la petició de l'estudi.
Justifica l'ús de radiacions ionitzants en l'exploració del teixit mamari.
Defineix les actuacions que cal seguir després d'una prova amb contrast.
Arxiva les imatges al llarg del desenvolupament de la prova.
Emplena la fitxa d'exploració i n'indica les condicions i les possibles incidències.
Descriu el procés de registre de la imatge aplicant programes de processament d'estudis.
Aplica els procediments d'assistència tecnicosanitària en el monitoratge.
Utilitza correctament l'equip per fer el tractament de braquiteràpia al pacient.
Obté la informació i els mitjans necessaris per dur a terme l'activitat assignada.
Selecciona els equips apropiats de mesura i verificació.
Elabora documentació gràfica per donar resposta al replantejament realitzat.
Proposa estratègies i accions de millora davant de possibles desviacions.
Dedueix el grau de compliment del pla de qualitat.
Relaciona cada element amb la seva funció de conjunt.
Distribueix els elements d'acord amb els croquis.
Justifica les mesures de disseny que garanteixen la seguretat elèctrica.
Descriu les bases anatomofisiològiques i les principals patologies dels sistemes renal i genital.
Utilitza les fórmules de cortesia pròpies del document que s'ha d'elaborar.
Les instal·lacions poden ser comunes a altres ensenyaments que s'imparteixin al mateix centre educatiu.
En cap cas, l'ajut pot superar el cost de la despesa realitzada.
Aplica tècniques d'entrenament i treball corporal.
Executa enllaços d'elements acrobàtics i de sèries en diferents superfícies.
En malabars giroscòpics construeix rutines amb diferents patrons.
Organismes i institucions nacionals i comunitàries que presten ajuda a la iniciativa empresarial.
Identifica les necessitats i requeriments dels principals processos constructius d'edificació.
Pren les mides de l'espai constructiu.
Estableix una superfície de mostra amb peces soltes, determinant-ne els criteris de col·locació.
Interpreta la documentació gràfica que defineix les fàbriques vistes.
Determina els estris i els mitjans de replantejament que s'han d'utilitzar.
Supervisa la compactació del formigó segons les exigències establertes.
Agents que intervenen en matèria de seguretat i salut.
Col·loca manualment llambordes per executar paviments empedrats, segons les prescripcions tècniques establertes.
Marca els vessants, pendents i elements singulars sobre el forjat de forma permanent.
Executa els elements del sistema d'impermeabilització de cobertes col·locant-hi membranes i realitzant-hi proves d'estanquitat.
Descriu els protocols i les normes de relació social propis del país.
Presenta els treballs realitzats en el mòdul de síntesi.
Realitza els talls i seccions necessaris.
Estableix el procés de construcció del moble o elements de fusteria.
Reconeix els principals estils del moble i n'analitza l'evolució al llarg del temps.
Determina les etapes en l'elaboració de programes.
Emplena el formulari de control de qualitat.
Defineix el tipus de pressupost que cal elaborar.
Determina el mètode utilitzat per al control de l'inventari.
Selecciona recobriments decoratius en funció del producte i de l'acabat.
Realitza les unions i fixacions dels elements utilitzant les ferramentes adequades.
Entén l'estructura de comunicació i el seu funcionament dins d'una xarxa.
Preparar originals per a la impressió adequats a les especificacions tècniques i del projecte.
Diferencia i desenvolupa les fases de producció d'un projecte d'animació.
Mostra interès cap a les innovacions tecnològiques i de prioritat.
Adaptar-se als canvis tecnològics i organitzatius del sector per a ser competitiu.
Crea i dissenya elements gràfics amb procediments creatius.
Comprèn globalment el sistema distributiu de l'empresa.
Aplica les mesures per garantir la sostenibilitat.
Determina per a una aplicació pràctica, el millor gènere o camp fotogràfic.
Elements, magnituds, formes, infraestructura, vincles dels quals disposa un espai escènic.
Realitza correctament les diferents fases de les tècniques d'impressió tradicional en pla o tamís.
Les convalidacions amb altres ensenyaments es regulen a l'apartat nou de l'annex.
Coneix els mecanismes d'extensió de la frase i de creixement formal.
Distingeix les característiques dels suports i els tipus de formats que els corresponen.
Distribueix els cantants per veus, segons les seves característiques.
Canta un repertori divers, pel que fa a gèneres i estils musicals.
Estableix les dades més rellevants per autoavaluar-se i elabora registres per recollir-les.
Aplica mètodes de comunicació i de lideratge als assaigs i l'actuació.
Sap cercar el significat del text.
Valora la importància de les habilitats comunicatives i socials en les relacions interpersonals.
Aplica tècniques de suport de ventilació.
Concreta l'estructura de l'associacionisme esportiu identificant-ne els elements i l'organització.
Distingeix l'oferta d'activitats orientada a la pràctica de l'atletisme en les dones.
Importància de la transferència del que s'ha après a altres contextos.
Descriu les característiques de les capacitats coordinatives de la persona.
Organitza sessions d'iniciació esportiva analitzant les necessitats de les persones amb discapacitat.
En la mesura que les explicacions ho requereixin, cal utilitzar mitjans i aplicacions informàtiques.
Descriu els criteris de desqualificació d'un marxador i les seves limitacions tècniques.
Descriu procediments de comunicació de l'escola d'atletisme amb la federació autonòmica i estatal.
Atén l'esportista i descriu i aplica diferents tècniques de comunicació i motivació.
Descriu les característiques tècniques dels velers multibucs.
Explica els principals requeriments psicofísics de la pràctica de la vela.
Informa els regatistes de les característiques de la competició, interpretant-ne la documentació.
Valora la importància d'establir els plans d'emergència i evacuació en una instal·lació esportiva.
Analitza el mercat laboral de la vela de competició.
Analitza les diferents tècniques de recuperació de nàufrags en creuer.
Interpreta els núvols en el camp de vent.
Prepara activitats que premiïn la bona conducta.
Anàlisi dels elements que constitueixen els diversos estàndards tècnics.
Descriu les formes d'associacionisme esportiu en l'àmbit local i autonòmic.
Identifica l'estructura organitzativa i el funcionament de les diferents àrees de la instal·lació aquàtica.
Elabora instruments de representació gràfica de les seqüències d'aprenentatge.
Diferencia els tipus d'organitzacions i el seu organigrama funcional.
Reconeix i quantifica les despeses de compra o venda.
Organitza llistats d'activitats de formació i reciclatge en funció de programes subvencionats.
Efectua càlculs financers bàsics identificant-ne i aplicant les lleis financeres corresponents.
Diferencia els comptes més usuals de compres i despeses, vendes i ingressos.
Efectua els assentaments corresponents a la resta d'operacions habituals a l'empresa.
Opera amb llibreta d'adreces.
Utilitza diferents formats d'imatges segons el tipus de document.
Realitza cerques a internet tenint en compte les normes de cerca d'informació.
Defineix les característiques d'empreses de base tecnològica, relacionant-les amb els diferents sectors econòmics.
Identifica els diferents tipus de contractes administratius.
Executa les tasques de suport administratiu de l'àrea de recursos humans de l'empresa.
Cada centre sanitari ha de tenir una única comissió de docència.
Comprova que la posició replantejada dels elements complementaris a la fàbrica són correctes.
Regruixat directe amb pasta d'agafar.
Respecta la modulació dels suports, peces de revestiment i l'amplada de les juntes.
Utilitza aplicacions informàtiques específiques.
Realitza el llistat de partides d'obra d'interior.
Inclou la representació d'accessoris i ferramentes.
Identifica els diferents tipus de materials base en funció del tipus de soldadura.
Selecciona les eines requerides per a cada intervenció.
Elabora un informe de les intervencions realitzades.
Recupera el refrigerant amb criteris de seguretat i de respecte al medi ambient.
Verifica l'estanquitat de la xarxa de canonades i vàlvules, entre d'altres.
Interpreta els procediments descrits en un pla d'intervencions de manteniment.
Determina les dimensions de les canonades de refrigerant i d'aigua.
Identifica els components que intervenen en el procés de combustió.
Recopila els impresos normalitzats requerits per a la legalització de les instal·lacions.
Compara diversos sistemes de fitxers i analitza les diferències i els avantatges d'implementació.
Realitza consultes amb diverses taules mitjançant composicions internes.
Utilitza correctament les diferents estructures de repetició disponibles.
Coneix l'existència de l'herència múltiple i els problemes derivats.
Identifica les característiques de les bases de dades orientades a objectes.
Avalua les característiques de les principals aplicacions de gestió empresarial.
Revisa el codi font utilitzant un analitzador de codi.
Genera textos i etiquetes com a resultat de l'execució de codi al navegador.
Identifica les seves propietats i els seus mètodes.
Crea aplicacions que estableixin connexions amb bases de dades.
Realitza proves de funcionament dels servidors web i d'aplicacions.
Configura i utilitza els components web del servidor d'aplicacions.
Utilitza eines de validació de fulls d'estils.
Desenvolupa interfícies web amigables analitzant i aplicant les pautes d'usabilitat establertes.
Identifica i caracteritza els productes acollits als segells espanyols de qualitat alimentària.
Identifica les estructures organitzatives en els diferents tipus d'establiments o esdeveniments.
Reconeix les noves tendències en l'elaboració i servei d'aliments en bars-cafeteries.
Identifica les tècniques i les elaboracions culinàries més significatives.
Analitza els diferents tipus de cartes de vins, descrivint-ne les principals característiques.
Identifica les necessitats de personal de servei.
Reconeix la normativa de protocol i precedències oficials de l'Estat i altres institucions.
Controla l'aplicació de les normes de qualitat caracteritzant els mètodes i eines de mesurament.
Analitza les aportacions de les gastronomies espanyoles al patrimoni gastronòmic internacional.
Elabora organigrames dels diferents models organitzatius.
Caracteritza els principals tipus d'ofertes gastronòmiques.
Reconeix altres noves formes de selecció.
Resumeix les idees principals d'informacions donades, utilitzant els seus propis recursos lingüístics.
Elabora esquemes amb la configuració d'empreses que fabriquen mobiliari.
Utilitza escales i formats normalitzats.
Integra imatges reals d'entorns existents, a les representacions dels nous elements.
Relaciona la maquinària amb els processos de mecanització.
Mecanitza peces de mobiliari utilitzant màquines convencionals.
Codifica i marca els subministraments mitjançant els sistemes de codificació establerts.
Realitza especejaments o vista esclatada dels elements a instal·lar.
Organitza els espais de treball i instal·lació d'una forma organitzada i amb seguretat.
Efectua la neteja de les eines de repàs deixant-les en estat d'ús.
Realitza la neteja dels estris de repàs deixant-los en estat d'ús.
Disposa les bastides o elements d'elevació en funció del sostre.
Organitza el procés d'instal·lació, identificant-ne les fases i les actuacions necessàries.
Caracteritza les màquines, bateria, estris i eines relacionades amb la producció culinària.
Dedueix les necessitats de regeneració i o de conservació fins al moment d'utilitzar-les.
Justifica la relació entre guarnició, decoració, acabat i presentació.
Identifica les noves tecnologies aplicades en els processos de producció culinària.
Caracteritza els moviments o corrents culinaris, així com els seus representants principals.
Determina les característiques específiques que ha de tenir el projecte.
Identifica les connexions i etiquetes de connexió de la instal·lació.
Estableix les mesures de seguretat en cada etapa.
Variables que s'han de controlar.
Identifica les necessitats de materials i els recursos necessaris en cada fase.
Descriu els elements que integren un pla d'emergència en l'àmbit de l'empresa.
Valora el calibratge com a part essencial del procés de mesurament i verificació.
Coneix i aplica correctament la teoria del color en casos pràctics relacionats amb l'especialitat.
Usa la metodologia científica en la incorporació de nous materials aplicats a pastes ceràmiques.
Organismes i institucions nacionals i comunitàries que presten ajut a la inserció laboral.
Reconèixer les manifestacions de la fatiga i del sobreentrenament.
Enumerar els mètodes o tècniques d'investigació social aplicats a l'esport.
Disseny de programacions i planificacions que englobin les diferents opcions de temporització.
Control i valoració de la mateixa actuació per millorar la gestió de grups.
Realitzar la gestió econòmica i administrativa d'una petita o mitjana empresa de l'àmbit d'handbol.
Recerca de mitjans d'entrenament variats que motivin i que siguin atractius pels jugadors.
Aprofundir en el coneixement de les regles del joc de l'handbol.
Determinació de les directrius per a controlar els aspectes potencialment estressants.
Mòduls de formació que poden ser objecte de convalidació amb la pràctica laboral.
Elabora una interpretació corporal escènica.
Formula els objectius de preparació i entrenament d'acord amb les necessitats detectades.
Executa les indicacions acordades en el treball d'escenes.
Efectuar taponaments de vies d'aigua, utilitzant els elements específics en cada cas.
Selecció del tipus d'elèctrode, bufador o llança tèrmica que s'ha d'emprar.
Anàlisi de l'objecte o zona que s'ha d'inspeccionar.
Amabilitat en el tracte amb les persones que es relaciona i en les respostes.
Determina sobre quin element s'ha d'actuar.
Identifica elements malmesos o avariats en la carena, de l'obra viva o de l'estructura.
Identifica l'element que cal replantejar i la seva situació.
Els centres podran impartir ensenyaments d'una o de diverses modalitats esportives.
Haver superat altres estudis declarats equivalents a efectes acadèmics amb algun dels anteriors.
En cas de sol·licitar ajut per més d'una activitat, caldrà indicar l'ordre de prioritat.
Aquesta darrera quantitat podrà ser modificada d'acord amb les disponibilitats pressupostàries de l'any dos mil set.
El subdirector general d'Ordenació Curricular, que en serà el president.
La disposició transitòria estableix la possibilitat d'ajornar l'adaptació de les noves àrees de proximitat.
Els beneficiaris estaran obligats a facilitar tota la informació que.
Escolarització i estratègies d'intervenció educativa per garantir el principi d'escola inclusiva.
Integrar els procediments de programar, organitzar, avaluar les intervencions.
Determinar els procediments per a l'organització dels recursos.
Identificació del mètode que cal aplicar.
Identifica la reglamentació del sector relativa als requisits.
Comprova l'adequació, l'ús i l'estat dels ajuts tècnics.
Programació de les activitats a desenvolupar.
Totes les persones tenen dret a la formació professional i.
El projecte educatiu incorpora el caràcter.
Aquesta competència governamental està limitada.
Les comunitats autònomes, en procedir a la integració.
Fins ara, s'ha fet referència a les nocions de llengua.
O en altres paraules, la primera enumera les limitacions que.
Amb caràcter general s'ha de recordar que la funció.
Les activitats i despeses de funcionament finançades són les realitzades durant l'any dos mil deu.
Aquest òrgan s'ha de dotar de mitjans personals i materials suficients.
Transmissió de la informació que escaigui.
Mostrar una actitud de respecte als diferents nivells individuals de desenvolupament.
Actua i aplica els protocols establerts davant casos d'emergència.
Identifica les aplicacions, possibilitats i limitacions de les diverses tècniques i instruments.
Preveu la manera com nous esdeveniments o situacions afectaran el projecte.
Identifica les fases d'un programa d'entrenament en orientació i mobilitat.
Selecciona recursos per fer exercicis i activitats cognitives.
Dona suport en la recerca activa de feina personalitzada.
Defineix els objectius a aconseguir en una intervenció en la família.
Determina l'acompanyament personal, social i emocional en situacions de violència de gènere.
Selecciona les tècniques i instruments per avaluar el servei de mediació.
Equips al sector dels serveis socials i educatius segons les funcions que exerceixen.
Requisits per acordar la rectificació.
No té experiència en aquest col·lectiu, zero punts.
Garantir la incorporació de la perspectiva de gènere, fins a dos punts.
Accions integrals d'atenció a la salut de dones amb situació d'exercir la prostitució.
En les activitats d'inversió d'obres queda inclòs l'equipament necessari per desenvolupar l'obra.
Sobre aquests aspectes, el present Dictamen aprofundirà en un fonament jurídic posterior.
La persona titular de la secretaria coordina les comissions de treball.
El subdirector general d'Innovació, Formació i Orientació, que actuarà com a president.
Les intervencions han de ser, en tot cas, individualitzades per nucli familiar.
Els centres que pertanyin a zones educatives.
La sol·licitud només es pot desestimar per incompliment dels requisits.
Valoració de l'aprenentatge i dels elements diversos que hi incideixen.
Establir les correspondències bàsiques entre la llengua oral i l'escrita.
Descriure les propietats i les aplicacions més importants d'alguns materials bàsics.
Comportar-se respectuosament amb el medi ambient natural, rural o urbà.
Escriure al dictat textos senzills i curts amb fluïdesa, velocitat i correcció.
En cap cas no superarà l'import màxim de seixanta mil euros per programa.
Contra la resolució del recurs de súplica no es podrà interposar cap recurs.
A més, han tingut coneixement del Projecte els diversos departaments de la Generalitat.
La subdirectora general d'Ordenació i Atenció a la Diversitat, que actuarà com a presidenta.
El Registre Oficial de Professionals de l'Esport té caràcter públic.
Les federacions esportives catalanes gaudeixen de personalitat.
Proposar tota mena d'actes relacionats amb la docència i la investigació.
En aquest supòsit es pot aplicar a les restes el que estableix l'apartat u.
Calador, és el diable encarregat d'encendre la pirotècnia que porten els altres diables.
La Festa de Les Santes sempre es troba en construcció i reinvenció.
El recorregut pels carrers acaba a la pujada de l'església.
La participació d'estrangers en l'activitat esportiva professional es regeix per la seva normativa específica.
Es pot decretar el comís dels elements emprats per a cometre una infracció.
Es prohibeix la circulació motoritzada en grup, no.
Progressar amb eficàcia i seguretat per itineraris de muntanya baixa i mitjana.
Identificació dels objectius i dels continguts a desenvolupar.
Identificar els esports de muntanya, diferenciant entre activitat esportiva i activitat lúdica.
Interpretar dades i símbols meteorològics, a partir de la lectura de mapes i gràfics.
Explicació dels jocs, exercicis o activitats a desenvolupar.
Realitzar el plantejament tàctic aplicable a la competició esportiva d'esquí de muntanya.
Establir una planificació de l'entrenament d'una temporada esportiva dirigida a un supòsit concret d'esportistes.
Preparar materials i instal·lacions per tal de poder impartir classes d'alpinisme segons la programació.
Identificació de les maniobres a realitzar.
Identificar els requeriments físics i psíquics per a la pràctica del descens de barrancs.
Equipar vies d'escalada en estructures artificials.
Determinar les posicions de caiguda més adients a cada situació.
Aquesta Comissió ha manifestat algunes reserves sobre la consideració anterior.
Expedir els documents acreditatius de la superació dels cursos de pràctiques.
Es referma en el contingut de la Memòria inicial.
Aquest precepte suggereix les qüestions següents.
El règim sancionador se situa en una disposició addicional.
Una construcció que possibiliti la privadesa i també la convivència.
Necessita ajuda en la recerca d'activitat diürna, però se suposa capacitat per mantenir-la.
Les unitats de convivència hauran de tenir un mínim d'un bany adaptat.
Dificulta l'obtenció dels serveis assistencials comunitaris, tres punts.
Han de tenir l'ús exclusiu com a serveis higiènics.
Del Servei de Recursos Aliens, en depèn la Secció de Compra de Serveis.
En aquest article es determinen les obligacions dels usuaris dels serveis i establiments socials.
En cas que el sol·licitant no sigui el propietari, caldrà adjuntar-ne l'autorització.
Determina el naixement del dret i la prescripció de l'acció.
La inversió ha de tenir caràcter innovador.
Es constituirà la Mesa de Valoració per tal de valorar les sol·licituds presentades.
Situació de partida sobre la qual es vol introduir una millora.
La presentació del formulari de sol·licitud significa la plena acceptació d'aquestes bases.
La designa de l'Ajuntament representant de l'actuació coordinada.
Són les despeses directes corresponents als desplaçaments que facin les persones assignades al projecte.
La manca d'aquesta comunicació es considera causa de reintegrament.
En aquests casos, la superfície final ha de ser igual a la superfície inicial.
Prohibició de l'aixecament del prat o pastura i de llaurar la superfície.
No s'han cremat o romput pastures permanents excepte per regeneració de la vegetació.
Són igualment causa de revocació l'incompliment dels requisits establerts en aquestes bases.
Finançament a tipus fix aplicant un percentatge.
És incompatible amb qualsevol dels altres complements previstos en el present acord.
A aquests efectes ha de considerar la vulnerabilitat dels elements físics i humans.
En cas d'empat, el president o presidenta tindrà vot de qualitat.
La Secció de Planejament d'Infraestructures passa a denominar-se Secció d'Estudis.
El Reglament comprèn cinquanta-u articles agrupats en títols.
Les regulacions proposades se situen en el marc propi del desplegament reglamentari.
Del Servei d'Aeroports i Transport Aeri depèn la Secció d'Actuacions Aeroportuàries.
Inclou la delimitació dels àmbits regats.
Així mateix, conté dues disposicions transitòries.
Finalment, el text del Projecte normatiu ha estat sotmès al Consell Tècnic.
Regula els supòsits d'inexecució d'obres i accions incloses en plans i programes.
Es desenvolupa el procediment d'intercanvi d'informació per dur a terme la liquidació directa.
En cap cas seran transmissibles les sancions.
Tampoc els és aplicable l'annex sis.
La manca de resolució en el termini indicat comporta la caducitat del procediment.
Les definicions resulten comprensibles dins del seu aspecte tecnificat.
Molts cultius tenen necessitats tan específiques que és.
El fraccionament de la dosi total en dosis més petites permet efectuar.
En aquest període no es poden meritar drets derivats d'aquesta prestació.
Vistos els articles esmentats i la resta d'aplicació general i pertinent.
Determinació de la informació que hi cal incloure.
Determinació del tractament que s'ha de donar en la manipulació.
Redacció respectant les característiques pròpies de cada document.
Identifica la tarifa corresponent i la classificació de la mercaderia.
Utilitza sistemes d'informació i comunicació en la relació amb el client.
Valora els riscos i costos relacionats amb l'expedició de mercaderies.
Identifica el tipus de col·laboració entre transportistes i la contractació de vehicles aliens.
Gestiona el procés fiscal de l'empresa, aplicant-hi la normativa mercantil i fiscal vigent.
Classifica envasos i embalatges com a protecció física de la integritat dels materials.
Supervisa els indicadors establerts de control de temps de conducció i de descans.
Selecciona i formalitza el model de contracte del servei de transport terrestre.
Descriu els protocols habituals d'actuació en el cas d'incidències, accidents o avaries.
Estableix indicadors de qualitat que permetin avaluar la satisfacció del client.
Supletòriament, és aplicable la resta de disposicions d'aquesta llei.
El títol tercer sobre règim urbanístic del sòl inclou sis capítols.
Els articles cent quaranta-quatre a cent cinquanta-set continuen l'ordenació de la reparcel·lació.
Aquest objectiu es plasma sobretot amb dos ordres de mesures.
Aquestes retencions no es poden retornar fins que no s'hagi rebut definitivament l'obra.
Aquells expedients que no hagin assolit la puntuació mínima es desestimaran.
No se subvencionarà la llista d'inversions que recull l'annex tres de l'Ordre.
Tots els models es facilitaran en format editable.
Compara els càlculs realitzats amb els d'una altra instal·lació de funcionament òptim.
Descriu les tècniques de detecció de fugues i consums excessius en instal·lacions hidràuliques.
Selecciona l'escala adequada al detall.
Calcula la transmitància tèrmica de tancaments tipus.
Efectua les mesures dels paràmetres elèctrics en bombes i ventiladors.
Diagnostica l'eficiència de diferents subsistemes i instal·lacions.
Estableix les condicions d'interconnexió amb altres instal·lacions de suport.
Treballa amb les eines i materials en condicions de qualitat i seguretat requerides.
Analitza els diferents sistemes d'extinció.
Aquests preceptes no plantegen qüestions de fons.
Dins d'aquesta secció, l'article cent regula les multes coercitives.
Les llicències urbanístiques són molt diverses.
És discutible la col·locació sistemàtica d'aquest apartat segon.
Aquesta llei s'estructura en cinc capítols.
Quan siguin famílies o alberguistes individuals, les dades personals.
El Govern, per tant, té habilitació suficient per a dictar el Projecte de decret.
El sol·licitant ha d'especificar, si escau, les substàncies i.
Els tancaments perimetrals han de ser de vegetació autòctona o.
Agafar cinquanta ml de la dissolució anterior i diluir fins.
Cal que com a mínim un cinquanta per cent dels punts de llum compleixin aquest criteri.
El registre mensual podrà ser substituït per un sistema d'enregistrament a temps real.
El funcionament de les instal·lacions objecte d'aquesta Llei requereix l'autorització prèvia de l'Administració competent.
La Comissió Interdepartamental realitzarà el seguiment d'aquests expedients en el cas que siguin aprovats.
Transcorregut el termini sense que hagi dictat resolució expressa, la sol·licitud s'entén desestimada.
Termini màxim per passar la inspecció.
La reincorporació per al desenvolupament de l'acció tutorial comporta necessàriament la nova acreditació.
De la Secretaria d'Igualtat, Migracions i Ciutadania en depèn la Direcció General d'Igualtat.
El temps mínim d'envelliment en recipients de fusta és de tres mesos.
Els productes que puguin donar sabors o coloracions atípiques a la carn.
Seguidament s'exposen les consideracions següents sobre el contingut substantiu del Projecte.
El tercer supòsit fonamenta l'obligatorietat en una llei o norma de caràcter general.
Desplaçament per anar a casaments o cerimònies funeràries amb aforament limitat.
La sol·licitud de residència la resoldrà l'alcalde i la notificarà a l'interessat.
Determinació, si s'escau, de l'òrgan seleccionador corresponent.
En els centres s'ha de garantir la participació dels representants sindicals en aquesta matèria.
Per aconseguir una economia desitjable del text reglamentari es podria suprimir l'apartat u.
També es tracta de transport metropolità altament subvencionat.
Les despeses ocasionades són a càrrec de la persona que hagi comès la infracció.
Les despeses seran a càrrec de la fiança ja establerta o per establir.
En la refosa s'ha optat, amb encert, per estructurar cada apartat com a article.
La Llei concreta les obligacions dels particulars segons el règim urbanístic del sòl.
Autorització d'un suplement de crèdit per a atendre despeses electorals.
No s'admet una alçada superior a u coma cinquanta m.
Àrees on hi ha activitats recreatives i espectacles.
No obstant això, en matèria de residus d'envasos, regeix la normativa específica aplicable.
El document s'ha d'emplenar a màquina o amb bolígraf amb lletres majúscules.
El transport de residus sanitaris cal que s'atingui a criteris.
El paràgraf tres al·ludeix al pla instrument que no s'inclou en el paràgraf u.
Vetllar per la inscripció d'ofici de les activitats autoritzades en els registres ambientals.
A les tarifes que en resultin, se'ls aplicarà l'increment que preveu aquesta Ordre.
En aquest article es regula el catàleg de carreteres.
Aquestes instal·lacions o serveis poden ser de titularitat pública o privada.
El servei territorial competent en la matèria pot limitar i condicionar l'ús de l'accés.
Les entitats tenen l'obligació de mantenir els requisits durant la vigència de l'autorització.
Aquest concert s'ha d'abonar per endavant, sense dret a devolució total o parcial.
Aquestes són les previsions que desplega el decret projectat.
Aquests dos aspectes són essencials.
Els que no aconsegueixin aquesta puntuació mínima es consideraran no-subvencionables.
Passat aquest termini caldrà tornar a comunicar-ho al Centre de la Propietat Forestal.
El pendent longitudinal de la via no superarà el tretze per cent.
Sistema electoral dels membres del Consell Rector que representen la propietat privada.
La resolució de convocatòria determinarà les accions de formació transversal a realitzar.
Les despeses subvencionables dels diferents conceptes subvencionables s'estableixen a l'annex quatre d'aquesta Ordre.
Aquesta declaració s'inclou a la resta de declaracions responsables de la sol·licitud.
En la convocatòria es determinarà la forma d'acreditar-ho.
Es redactarà i aprovarà un Pla de conservació de les espècies d'interès comunitari.
La Comissió dirimirà les diferències que puguin sorgir.
No té consideració d'ingrés l'aportació del sector privat al cofinançament del projecte.
Es prioritzaran els projectes que actuïn transversalment en els dos programes.
Aquests elements configuren un espai amb una elevada vulnerabilitat a pressions externes.
Documents a aportar per a la justificació econòmica del projecte mitjançant el Canal Empresa.
Requisits per obtenir la condició de beneficiari o beneficiària.
Els pagaments de les despeses s'acreditaran mitjançant extractes bancaris.
Es valorarà l'avaluació realitzada pel Servei d'Ocupació de Catalunya de l'execució del Programa.
Les instruccions tècniques de seguiment poden precisar o concretar més aquesta definició d'inserció.
En cada convocatòria es determinarà la incidència territorial per municipis i la puntuació corresponent.
Els alumnes que no compleixin aquests requisits no són subvencionables.
Obrir la convocatòria i aprovar les bases reguladores.
Aquesta declaració està inclosa a l'imprès de sol·licitud.
La formació prevista en aquesta Ordre la podrà realitzar la mateixa entitat promotora.
El límit coincideix totalment amb el del sòl urbà.
Estimem el recurs contenciós administratiu interposat en nom i representació del Sr.
No es coneixen les raons que avalen aquesta decisió.
Titulació habilitadora per exercir com a persona assessora en gestió integrada de plagues.
Determina la correcció total a partir de l'observació de la polar.
Comprova el funcionament dels sistemes de govern en totes les seves maneres.
Identifica les característiques dels aparells i equips de maniobres de pesca.
Identifica les captures per unitat d'esforç del calador.
Exerceix i respecta el lideratge durant el desenvolupament dels exercicis.
Valora els temps de resposta i aplicacions dels sistemes de propulsió i govern.
Extreu les dades necessàries per calcular la informació tècnica del vaixell.
Interpreta informació professional continguda en textos escrits, analitzant de forma comprensiva els seus continguts.
Realitza supòsits pràctics de carta.
El Projecte, en principi, s'adequa a aquest marc normatiu.
Els consells reguladors gestionaran el registre dels seus operadors, d'acord amb aquest Decret.
Sis representants dels sectors artesanals catalans, que seran convocats pel president de la Comissió.
No s'admeten despeses per aspectes relacionats únicament amb un dels membres del partenariat.
El Servei de Gestió Territorial a Lleida passa a denominar-se Servei de Gestió Sectorial.
Les deficiències constructives que afecten o poden afectar les condicions d'habitabilitat en habitatges usats.
Òrgans que s'adscriuen a la Direcció de Promoció de l'Habitatge.
En segon lloc, seria recomanable extreure del cos de l'articulat els estatuts de l'Agència.
Així mateix, seria convenient al·ludir als actes d'incentivació, ajut o subvenció.
La delimitació es fa en funció dels àmbits de preu màxim del Pla estatal.
Gestionar les freqüències assignades a la Generalitat de Catalunya per garantir-ne l'ús més correcte.
La tramitació dels ajuts s'haurà de fer d'acord amb el que disposa l'article cinquanta-u.
Per aquest motiu es preveu la integració dels serveis informàtics.
Fixar l'ordre del dia de les reunions del Consell.
Generalitat de Catalunya, el qual conserva els mateixos drets de què.
Arribats a aquest punt, escau efectuar dues consideracions preliminars.
La Secretaria d'Habitatge exerceix aquestes tasques de manera coordinada amb els municipis.
Les circumstàncies familiars descrites en aquest grup són acumulables.
Preveu la revocació de l'adjudicació i l'anul·lació dels actes administratius i contractuals generats.
Estigui en una mateixa peça.
Tots els habitatges de protecció oficial seran complets.
Normalment, aquests ajuts se situen en l'apartat d'actuacions protegides.
En general, les vies de col·laboració amb l'Estat poden contribuir a aclarir la competència.
En tot cas, resten confusos el règim jurídic i els efectes d'aquesta inspecció.
En el títol de la disposició es manté el llibre de l'edifici en minúscula.
Aquestes quanties, que són fixes.
Respecte d'això, recordem a més.
La llei mana o prohibeix alguna cosa i ha de perseguir una finalitat.
Els plans territorials sectorials, en la mesura que han d'identificar.
Cal recordar aquesta obvietat, perquè entenc.
El pla d'actuacions d'aquesta convocatòria comprèn obres realitzades durant l'any dos mil dotze.
Informació a difondre per mitjans de comunicació.
La convocatòria es publicarà al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
Es manté també la possibilitat de reduir els llegats si són excessius.
El nomenament de marmessor universal substitueix la manca d'institució d'hereu en el testament.
Les despeses d'aquest procediment són a càrrec del fideïcomís.
Els marmessors no poden delegar llurs funcions si no hi han estat facultats.
Si ho fa, aquestes limitacions es consideren no formulades.
Afavorir la diversitat del territori i mantenir la referència de la seva matriu biofísica.
En tot allò que els és aplicable, regeix el que estableix l'article anterior.
Per al polígon industrial de Montblanc que inclou els sectors Ctra.
Classificant noves àrees d'extensió urbana contigües a les anteriors.
En tot cas, aquestes vies es preveu que siguin majoritàriament segregades.
Acta prèvia d'ocupació i acta d'ocupació, quan correspongui.
La tramitació ha estat iniciada per la Direcció General de Relacions Laborals.
Els animals de companyia han de disposar d'espai suficient i.
Investigar formes, materials, tècniques i processos d'estilisme.
Dur a terme el procés de creació d'una peça de vestir.
Dibuixar un determinat objecte amb el sistema de representació idoni.
Els articles que hi fan referència.
En resten exclosos també els animals de càrrega i els que treballen en l'agricultura.
Caldria millorar la redacció perquè quedi clar l'àmbit d'aplicació objectiu.
La data de finalització dels expedients de comprovació s'ha de determinar per reglament.
Catalunya és una de les principals potències turístiques del món.
La integració del port en el marc del municipi on s'ubica.
El concepte policia portuària s'entén en l'accepció més àmplia.
Legitimació per elevar a públics els documents.
Import de les existències que figuren en l'actiu per a una quantitat fixa.
La temperatura s'ha de controlar i s'ha d'enregistrar periòdicament.
Requisits per accedir i desenvolupar l'activitat de mediació.
Selecciona els estris, els instruments i els equips que cal emprar.
Mesura els paràmetres de les matèries primeres, utilitzant els instruments de mesura adequats.
Corregeix els defectes de tall, perforat o fes.
Determina el tipus de filferro adequat al material i al gruix de grapat.
Realitza el canvi de bobines de filferro.
Determina el tipus de fresatge que s'utilitzarà.
Diferencia els diferents tipus d'encunys.
Selecciona el tipus de lubricant adequat per als diferents mecanismes de l'encunyadora.
Comprova els gravats d'estampació, identificant-hi i corregint possibles defectes.
Ajusta la pressió de doblegament.
Identifica els components de les tintes i les seves variants.
És a dir, sempre que no ha existit negociació individual.
Els apartats anteriors són aplicables al canvi de nom o adreça del representant.
Aquesta disposició és aplicable a l'obligació contractual de transmetre l'empresa.
També es poden satisfer amb càrrec als retorns que podrien.
El vuitanta per cent de l'import de l'ajut s'atorga en el moment de la concessió.
Durant aquest període s'ha d'afegir a la denominació social l'expressió "en liquidació".
Els resultats han de romandre degudament registrats i a disposició dels serveis oficials.
Normes de caràcter específic que regulen la producció de carns.
El programa s'haurà d'ajustar als continguts formatius que es relacionen en l'annex d'aquest Decret.
Les dades tècniques i econòmiques de cadascuna de les activitats que la integren.
Aquestes s'han de presentar d'acord amb el que estableix l'article divuit d'aquest Decret.
El pla d'inversions ha de contribuir a la millora del rendiment global de l'explotació.
Així mateix, crea el Catàleg de les varietats locals d'interès agrari de Catalunya.
Llista de clons als quals es retira l'autorització.
Del Servei d'Organització depèn la Secció d'Arxiu Central i Registre.
El preu públic serà exigible en iniciar-se la prestació del servei.
Els actes administratius dictats pel Consell Rector exhaureixen la via administrativa.
A l'apartat dos es classifiquen els vaixells en 'locals ordinaris i turístics'.
Tenint en compte això anterior, en aquest Fonament tractarem.
No presenta cap problema, en principi, la fixació de sancions.
Així mateix, la limitació és necessària.
Amb aquesta finalitat s'hi han d'habilitar els locals adequats.
Comprova que la ingestió de les persones s'ajusta al pla de cures.
Anàlisi dels espais per afavorir l'estimulació cognitiva.
Descriu les principals necessitats psicològiques i socials de les persones amb discapacitat física.
Descriu els tipus d'informes del servei de teleassistència.
Valora la necessitat d'equilibri entre ingressos i despeses.
Analitza diferents tipus de residus i escombraries que es generen al domicili.
Demostra una actitud positiva cap al canvi i l'aprenentatge.
Determina les mesures de prevenció i protecció de la persona atesa.
Enumera els elements de la suspensió i els tipus.
Descriu els límits de cada sector assistencial i les seves funcions.
Interpreta les instruccions dels fabricants.
Descriu i executa els procediments d'actuació en cas d'hemorràgies externes amb compromís vital.
Selecciona el material necessari per a la ventilació mecànica.
Descriu els diferents mitjans de prevenció i seguretat amb mercaderies perilloses.
Identifica els mecanismes del vehicle que poden generar un entorn insegur.
Utilitza el sistema de codificació interna en l'emissió de l'informe del pacient.
Descriu les connotacions de la psicologia del treball en equip.
Delimita al plànol les àrees d'actuació dels grups d'intervenció.
Identifica les diferents plataformes tecnològiques existents.
Classifica els tipus de teixits.
Descriu l'estructura i tipus dels músculs.
Esmenta les alteracions de la immunitat.
Descriu els canals de transmissió de la informació o de la documentació.
Tenen l'objectiu de promocionar la salut en diferents aspectes.
Si no hi ha cap altre pacte, les pensions seran pagades per terminis anticipats.
Per prescripció, que correrà des del dia que l'emfiteuta deixi de pagar la pensió.
Les donacions amb caràcter benèfic es regeixen per les normes de les donacions remuneratòries.
El mateix dret correspon als nus propietaris.
Cap servitud no es pot adquirir per usucapió.
Podrà acceptar-les el donatari amb capacitat per a contractar o els seus representants legals.
El testador podrà excloure aquesta transmissibilitat.
El pacte reversional no impedirà a l'hereu de reclamar la llegítima que li correspongui.
El marit, en cas de restitució del dot, gaudirà del benefici de competència.
En el cas que la contraprestació procedeixi de l'altre cònjuge, se'n presumeix la donació.
Si no hi ha especificació, ambdós han d'actuar conjuntament.
Persones davant les quals la prescripció produeix efectes.
Aquest precepte, en el seu punt tres, prescriu.
La persona que hagi constituït l'usdefruit universal pot deixar sense efecte aquesta limitació.
Això comporta, d'acord amb la legislació hipotecària, la constància registral d'aquest dret.
Recull els articles vint del primer Avantprojecte i trenta-nou del segon.
El Consell Interuniversitari de Catalunya es pot organitzar.
Termini per inscriure i documentació que es requereix.
En aquest cas, l'aprovació per majoria simple és suficient.
El retiment de comptes efectuat sense respectar la normativa vigent.
A la Secció d'Eleccions i Estatuts li corresponen les funcions.
El Projecte de decret en l'art.
Modificació de la distribució de pesos per complir el criteri reglamentari.
Situa el vaixell per estima gràfica i estima analítica.
Associa a cada tipus d'espai els mitjans d'enxiquiment del qual disposa el vaixell.
Determina les vies de contaminació operativa del medi marí.
Ajusta les maneres de visualització dels equips per a la navegació segura.
Efectua treballs amb caps i filferros per a l'armat dels equips.
Aquesta resolució en tot cas haurà de ser motivada i expressa.
No és necessari el transcurs del període esmentat quan.
Per tant, en regular-ho, la Generalitat no s'ha excedit en les seves competències.
Informe de necròpsia, si n'hi ha.
Càlcul de viabilitat als efectes del que disposa l'article onze.
La Junta no dóna publicitat als laudes, llevat d'acord entre les parts.
Per tant, s'hauria de fer referència, també, a aquest precepte.
Si és així, s'hauria de suprimir la disposició.
Caracteritza les matèries primeres i els subproductes utilitzats en l'alimentació d'èquids.
Detecta problemes de mobilitat i possibles alteracions morfològiques o fisiològiques en els animals.
Descriu els protocols d'actuació per a l'aplicació dels tractaments sanitaris bàsics.
Prepara les egües per al part.
Descriu les parts de la ferradura utilitzada per un ferrament normal.
Aplica els mètodes per a l'apartat de l'animal en la iniciació a l'amansiment.
Identifica símptomes de cansament del poltre.
Equipa el cavall amb les guarnicions i equips.
Aplica correctament les tècniques de superació d'obstacles.
Realitza l'escalfament dels animals previ a l'exhibició o al concurs.
Instrueix les persones participants en equitació amb objectiu recreatiu.
Determina les estratègies i instruments per a l'estudi de grups.
Equips al sector eqüestre segons les funcions que exerceixen.
Xerrades divulgatives sobre fruites i hortalisses que impliquin pares i mares.
Aquest requeriment es notifica individualment a les persones esmentades.
-dos Una vegada efectuada la primera verificació.
Controla el procés de certificació en ramaderia ecològica en el maneig de reproductors.
Anota les incidències del part i registra els naixements.
Registra la producció de cada animal.
Controla les despeses de cada un dels processos.
Examina l'estat sanitari dels poltres seguint les instruccions del facultatiu veterinari.
Comprovació del poltre per muntar-lo.
Reconeix l'estat del material rebut.
Defineix les tècniques d'identificació i de registre d'animals tractats.
Utilitza els mètodes i mitjans adequats de subjecció i immobilització d'animals, segons l'espècie.
Controla la proximitat a altres instal·lacions potencialment contaminants.
Identifica les dependències del centre veterinari.
Du a terme el procés d'arqueig i tancament de caixa.
Identifica tipus de sòls i les seves característiques interpretant-ne les dades obtingudes mitjançant l'anàlisi.
Identifica els diferents tipus de teixits vegetals.
Descriu els procediments per al diagnòstic de gestació.
Detalla els paràmetres morfològics de l'animal que influiran en la canal.
Identifica els materials i recanvis necessaris per al manteniment i la reparació bàsica.
Corregeix les deficiències de funcionament detectades en una instal·lació de reg.
Identifica els agents causants de la malaltia en una mostra.
Identifica la contribució dels cultius sobre l'estructura del terra.
Identifica els diferents compostadors.
Classifica les restes de la collita per a la seva reutilització.
Engreix d'aus i conills ecològics.
Selecciona els productes fitosanitaris ecològics en funció de la valoració sanitària del cultiu.
Segueix els procediments de certificació en el condicionament dels productes ecològics.
Control i realització, si escau, de l'aplicació de plaguicides d'ús ambiental i alimentari.
Si la modificació és substancial, obligarà a una nova aprovació de model.
Les corresponents convocatòries anuals determinaran l'import d'aquest ajut.
Aquests requisits es podran acreditar mitjançant una declaració responsable.
Té capacitat per a mil cent persones aproximadament.
Són subjectes passius de la taxa les persones que sol·liciten l'ocupació dels terrenys forestals.
El pagament del preu públic pressuposa l'acceptació de les normes d'ús de l'equipament.
Aquests preus s'han anat aplicant fins ara sense cap actualització.
Aquesta inscripció requereix l'aprovació prèvia expressa del consell rector de la denominació d'origen.
El control financer s'exerceix mitjançant tècniques d'auditoria o altres fórmules de control.
Formes de participar en la col·locació i posades en circulació dels valors.
Mentre no s'estableixi, aquest límit és de setanta anys.
Participar en la preparació del projecte metodològic del Cens de població i habitatges dos mil vint-i-u.
Els acords d'autorització hauran d'ésser publicats en el Diari Oficial de la Generalitat.
El Centre directiu proposant va informar sobre les al·legacions presentades.
La tramitació dels expedients sancionadors ha de respectar la normativa del procediment administratiu.
El mandat es prorroga fins que no s'ha produït la renovació dels membres.
Són subjectes passius de les taxes els qui sol·liciten els serveis corresponents.
La taxa s'acredita per la prestació del servei.
Les resolucions es notificaran al peticionari i als municipals afectats.
Així mateix lliura un informe anual sobre les inversions d'aquesta naturalesa efectuades durant l'exercici.
El patronat és l'òrgan de govern i representació de la fundació.
No hi ha patologia respiratòria.
La falta de resolució expressa produeix efectes estimatoris de la qualificació proposada pel sol·licitant.
La disposició final primera preveu la modificació dels imports màxims de copagament.
A partir d'aquest moment, ningú no pot assegurar-se.
Si un jugador refusa els daus, aquests passen al jugador següent en l'ordre previst.
En el cas d'apostes iguals, se segueix l'ordre general de prioritats entre jugadors.
Té la banca i dirigeix la partida.
Igual al pot que existeix en donar la setena carta.
En aquesta norma es recullen modificacions concretes respecte a la normativa anterior.
La competència reglamentària de la Generalitat correspon al Govern.
La norma examinada versa sobre la matèria "establiments d'allotjament turístic" i "habitatges d'ús turístic".
La disposició addicional tercera regula una situació connexa a l'activitat de càmping.
La percepció d'aquestes retribucions és en tot cas compatible amb la dels seus havers.
Amb aquests documents hi ha d'adjuntar un full explicatiu.
La notificació no pot ser revocada sense consentiment de l'entitat de crèdit beneficiària.
La constitució de la societat es faci per via telemàtica.
Els conflictes negatius també poden ser instats per les persones físiques o jurídiques interessades.
Els ciclomotors no poden arrossegar cap remolc o semiremolc.
Els laterals poden ser abatibles o fixos.
La força de frenada varia de la mateixa forma que l'acció sobre el comandament.
H–Període de validesa de la matriculació, si no és il·limitat.
Obligats a subministrar informació sobre operacions amb terceres persones.
Formes d'adquirir el dret a l'ús privatiu.
La Comissió s'ha de constituir en el termini dels trenta dies següents.
Si s'opta pel sistema d'administració monista, són aplicables les regles d'aquest article.
Reglamentàriament es determina la forma i els requisits aplicables als requeriments referits.
Eines indispensables per canviar làmpades.
Gestió d'incidents de ciberseguretat que afectin la xarxa d'Internet.
Ordenar que no es procedeixi a aquesta, quan la concentració no s'hagi executat.
Determinar les característiques de les proves.
El títol de tècnic esportiu permet l'accés a totes les modalitats de batxillerat.
És competència i responsabilitat dels poders públics la inspecció del sistema educatiu.
Que la víctima sigui menor d'edat.
El batxillerat forma part de l'educació secundària postobligatòria i comprèn dos cursos acadèmics.
Càlcul del consum d'aigua diari per mantenir la salut en diverses circumstàncies.
Analitzar textos relatius a la música o a la dansa.
Els continguts de la matèria s'organitzen en blocs relacionats entre si.
Analitzar el funcionament d'organitzacions i grups en relació amb l'aparició i resolució de conflictes.
La superació de la fase general té validesa indefinida.
Empreses de serveis i activitats d'inversió que actuïn com a membres compensadors generals.
No es modifica la comunicació al Registre Civil dels matrimonis celebrats en forma religiosa.
Aquells als qui es refereix el fet inscriptible, els seus hereus o representants legals.
Les certificacions s'han d'expedir per mitjans electrònics.
També és necessària la motivació d'aquests arguments.
Tot això amb referència als fets que recull l'escrit que se'ls lliura.
La interlocutòria que resolgui la impugnació de la provisió és susceptible de recurs d'apel·lació.
Són centres públics aquells el titular dels quals sigui un poder públic.
Exercir les altres funcions que l'ordenament jurídic li atribueixi.
La seva estructura interna i funcionament han de ser democràtics.
La simple recomanació de qualsevol assumpte del qual coneguin els jutjats i tribunals.
Els partits polítics han d'exercir lliurement les seves activitats.
A tots ens referirem àmpliament més endavant.
Coneix dels recursos de revisió contra sentències fermes dictades pels jutjats centrals contenciosos administratius.
No s'admeten escrits de preguntes i repreguntes per a la prova testifical.
El contracte de treball es pot subscriure per escrit o de paraula.
Es pot recórrer contra la decisió d'extinció com si es tractés d'un acomiadament disciplinari.
Durada de l'obligació de cotitzar.
Si l'entitat no ho fa, el Ministeri esmentat pot procedir a aquesta designació.
Si passa altrament, té una retroactivitat màxima de tres mesos des de la sol·licitud.
Capacitació per subscriure l'informe d'avaluació dels edificis.
Es reconeix i garanteix la llibertat de recerca en l'àmbit universitari.
Transcorregut aquest termini sense efectuar la reclamació, cal atenir-se al que disposa la pòlissa.
Si l'assegurat provoca intencionadament l'accident, l'assegurador s'allibera del compliment de la seva obligació.
El Reglament regula les relacions d'aquests experts amb el Consell de Coordinació Universitària.
En cap cas poden tenir ànim de lucre.
Correspon declarar la caducitat de l'expedient al secretari judicial.
Acceptat el nomenament, se'ls ha de proveir de l'acreditació corresponent.
El tribunal ha d'examinar d'ofici la seva competència.
Els interessos corren mentre no s'indiqui una altra data a aquest efecte.
Tanmateix, l'intervinent que paga la lletra no pot tornar-la a endossar.
El xec al portador es transmet mitjançant el seu lliurament o tradició.
Ara bé, és necessari distingir clarament la regulació dels dos capítols.
Transcorregut aquest termini, el registre del disseny caduca si no ha estat renovat.
Tanmateix, la regla és la celebració d'audiències per a la pràctica de proves.
Les parts poden determinar lliurement el lloc de l'arbitratge.
Dl és l'import d'un reemborsament o pagament de despeses.
Aquests «bancs» no han de tenir, en cap cas, caràcter lucratiu.
La resta dels requisits, condicions i efectes s'han de determinar per reglament.
Els Serveis i Seccions es crearan per Decret.
Les mateixes normes s'aplicaran al llibre d'actes del Patronat.
La presa de raó haurà de constar en el document justificatiu del crèdit.
El compliment d'aquests requisits s'acreditarà d'acord amb el que estableix la base vuit.
En cas d'incompliment, cal procedir segons el que preveu la base disset d'aquesta Ordre.
Totes les administracions públiques adequaran les seves actuacions al principi d'estabilitat pressupostària.
Determinar les dates i intervals d'obertura de cada sobre de l'expedient.
Arxivar en suport electrònic i preservar i custodiar la documentació registral.
El dictamen ha estat sol·licitat amb caràcter d'urgència.
Dades acadèmiques i professionals relatives al càrrec que desenvolupen.
Entitats de crèdit que participen en el Deute de la Generalitat.
La Secretaria d'Economia passa a denominar-se Secretaria de Finances Públiques.
El Govern és competent per dictar la norma que s'examina.
Aplicació de criteris d'adjudicació que depenguin d'un judici de valor.
Aquest Decret s'estructura en quatre capítols, una disposició derogatòria i una disposició final.
És mitjançant un informe intern que s'adjunta la taula comparativa.
Les recomanacions que emetin aquestes taules tenen caràcter vinculant per al Consell.
En aquests supòsits, podran compatibilitzar-se ambdues activitats, mentrestant no es resolgui la sol·licitud formulada.
En el cas de gaudiment fraccionat, la durada mínima és de trenta minuts.
Per a una major claredat del text la Comissió efectua dues observacions.
A Catalunya i el País Basc, la situació és diferent.
La recusació no atura el curs de l'arbitratge fins al pronunciament del laude.
Les condicions perquè puguin inscriure's persones sense formació homologada són excessivament imprecises.
De zero a cent cinquanta punts, es desestimarà el projecte.
Actuacions per reduir la contaminació acústica, lumínica, atmosfèrica, visual, deu punts.
Caldrà presentar el corresponent compte justificatiu, on es detallaran la relació de factures presentades.
Participar en activitats de formació sobre temes de gestió de la fertilització.
Els danys que motiven la reclamació es quantifiquen en la suma de vuitanta mil euros.
Tota la tramitació parlamentària es pot consultar al web del Parlament de Catalunya.
Es tracta, doncs, d'un principi propi i específic de la protecció de dades personals.
Els qüestionaris es depuren i posteriorment se'n fa un tractament informàtic i estadístic.
Un centre pot disposar d'un o més projectes de servei comunitari.
Identificació de les formes retòriques que constitueixen els recursos més habituals del llenguatge literari.
Per aquesta raó, cal donar-li una presència d'almenys una tercera part de la temporalització.
Identificar i valorar les pràctiques nutricionals preventives en l'exercici físic prolongat.
Elaborar i interpretar els gràfics resultants de l'experiència.
Elaborar i interpretar mapes del temps i climogrames.
Es caracteritza la interacció magnètica generada per càrregues elèctriques en moviment.
Els vectors, una nova eina per resoldre problemes de geometria.
En els apartats de continguts del currículum s'inclouen propostes que permeten treballar aspectes contextualitzats.
Valorar l'ús de nous materials com a alternativa als emprats tradicionalment.
Els continguts d'aquests dos àmbits han de tractar-se conjuntament, de manera complementària i simultània.
Dominar el llenguatge vectorial com a instrument d'interpretació de fenòmens diversos.
Per tal d'afavorir un millor procés d'avaluació i.
Llegir i comentar textos literaris i, a partir d'aquests, valorar.
Arribar a un major grau d'abstracció i fonamentació.
Mostrar un coneixement ampli i diferenciador de realitats.
Caracteritzar els diferents mètodes emprats en el control.
Identificar els components electrònics discrets i.
Reflexió sobre situacions reals que poden ser.
Discutir la validesa dels criteris definidors i classificadors.
Tenir l'hàbit de seguir les incidències del fet.
Conèixer la història de la Terra a través.
La tecnologia de la informació ha esdevingut un dels elements.
Analitzar i valorar els canvis que provoca la utilització.
Analitzar les relacions entre realitat, pensament i llenguatge, i.
Dissenyar activitats de recollida d'informació.
Identificar les desigualtats socials, en particular les existents.
També la capacitat d'analitzar les dificultats i entrebancs.
Les modificacions curriculars o les adaptacions podran.
Aplicar els registres lingüístics més usuals d'acord amb els factors que els determinen.
Conèixer l'abast del concepte Regne de Déu a la llum de l'Evangeli.
Conèixer i emprar algunes tècniques d'anàlisi d'aigües i sòls.
Assenyalar les característiques dels diferents mètodes de comunicació o promoció de l'empresa.
Els continguts procedimentals s'han articulat en quatre parts.
Descriure el funcionament i corba característica d'un motor tèrmic.
Redactar textos amb adequació i coherència, usant, si cal, processadors informàtics.
Reconèixer la funció, la naturalesa i les varietats de la creació simbòlica.
Observació i valoració d'elements i condicionaments que intervenen en processos de disseny.
Aplicar el canvi d'entalpia d'un sistema com a mesura de la facilitat d'un procés.
Estudi global i local de les funcions reals, utilitzant eines informàtiques si s'escau.
Determinar el tema, les idees principals i l'estructura d'un text filosòfic.
Interpretar organigrames de funcions d'una empresa industrial.
Planificar adequadament les fases d'elaboració d'un treball o una operació tècnica.
Aquesta estada tindrà una durada d'unes setanta hores.
I haurà de contenir almenys les dades que s'especifiquen a l'annex dos d'aquest Decret.
Atesa la naturalesa dels beneficiaris, no s'exigeixen garanties.
Els conceptes guanyen sentit quan l'alumnat els pot relacionar amb experiències pròpies i alienes.
Està encapçalat pel preàmbul corresponent.
Una consideració similar es pot fer sobre l'article dinou, que tracta de l'acció tutorial.
La solució contrasta aparentment amb la normativa bàsica estatal.
Interès per conèixer altres llengües i comparar-les per observar semblances i diferències.
Respondre preguntes a partir d'un text la resposta de les quals comporti reelaboració.
Coneixement de les normes ortogràfiques, apreciant el seu valor social.
Identificació de materials i qualitats dels objectes i de les tecnologies per produir-los.
Utilització de materials i espais, respectant les normes.
Acompanyen al text els continguts curriculars relacionats en quatre annexos.
Cerca i descarrega recursos genèrics i en formats diversos.
Convertir una presentació al format web per tal de ser afegida a un servidor.
Per tant, és només obligatòria pels regulats en l'article vuit.
Les característiques tècniques per al càlcul del nivell d'inserció s'especificaran a la convocatòria.
Es tracta d'especialitats formatives incloses a l'annex set d'aquesta Ordre.
Un cop constituïda, qualsevol de les parts pot sol·licitar la convocatòria de la comissió.
En qualsevol cas la convocatòria ho ha d'indicar expressament.
En aquest cas la jornada restant es pot completar en règim de teletreball.
Manca enumerar els dos apartats.
Els documents electrònics poden néixer digitals o procedir d'una digitalització segura.
Per les apel·lacions de les resolucions dels jutjats esmentats, s'han de percebre trenta-nou euros.
Acreditació de l'exercici, si s'escau, de l'advocacia o procuradoria.
Per adoptar aquesta mesura s'ha de seguir la tramitació que preveu l'article dos-cents vuitanta-sis.
El procurador del fallit percep els mateixos drets.
La durada del descans setmanal és com a mínim de dos dies ininterromputs.
Aquesta interlocutòria ha de ser notificada al ministeri fiscal i al lletrat del menor.
Transcorregut el termini infructuosament, s'extingeix la llicència.
Interessar la instrucció d'expedients per la Direcció d'Investigació.
El deutor pot demanar la liquidació en qualsevol moment.
Si hi concorre en l'administrador concursal alguna causa de recusació, està obligat a manifestar-la.
Transcorregut aquest termini sense que hagi recaigut resolució expressa la sol·licitud s'entén estimada.
La retribució de l'auditor va a càrrec de la societat.
El treball autònom ha estat objecte en aquests últims anys d'una gran transformació normativa.
La Llei aborda la regulació de l'adopció internacional.
La modificació s'ha d'ajustar al que disposa l'article vuit de la Llei esmentada.
El moment i les circumstàncies en què n'és procedent l'activació.
El Consell, per descomptat, no està vinculat pels títols invocats a la Llei.
Les sortides d'emergència han d'estar assenyalades a l'interior, amb algun dispositiu fluorescent.
Revisa les dades i, si escau, corregeix els errors.
Organitza els treballs de provisió, aforat i transport dels productes forestals.
Programa les operacions de cultiu descrivint les tècniques culturals.
Caracteritza les explotacions amb finalitats cinegètiques segons l'espècie produïda.
Interpreta un pla d'ordenació.
Elabora informes per portar el control i seguiment de l'activitat de pesca.
Analitza plànols de traçats de camins.
Vigila el domini públic, interpretant els mètodes i les tècniques de control.
Descriu i analitza les parts d'un pla de prevenció d'incendis forestals.
Determina la geometria de l'incendi en cas d'una zona incendiada de gran superfície.
Relaciona els marcs d'intervenció de l'educació ambiental amb les activitats plantejades.
Determina la viabilitat econòmica i financera d'una microempresa relacionada amb l'explotació forestal.
La matrícula en els ensenyaments esportius està determinada pel tipus d'oferta dels ensenyaments esmentats.
Aquest Reglament no és aplicable a les dades referides a persones mortes.
Centres que atenguin poblacions d'especials característiques sociodemogràfiques.
Sense perjudici d'això, la inexistència d'antecedents penals a Espanya l'ha de comprovar d'ofici l'Administració.
També fa ús d'un doble criteri.
Descripció dels objectius i accions a desenvolupar anualment.
Una altra, es refereix a les activitats que efectivament exerceix o pot exercir.
En tots els casos ambdues parts s'han de reconèixer com a interlocutores.
Reconeix els mètodes de fixació de preus.
Distingeix possibles alternatives en funció dels resultats obtinguts.
Identifica les diferents maneres de cobrament als clients.
Identifica la informació i documentació necessàries per al desenvolupament dels serveis.
Diferencia els clients dels proveïdors i aquests del públic en general.
Relaciona la temperatura de servei amb les diferents varietats de vi.
Utilitza els recursos eficientment avaluant els beneficis ambientals associats.
A les factures s'ha d'indicar, per separat, el preu de cadascun dels productes subministrats.
Cap d'aquests tres preceptes no planteja problemes d'ordre substantiu o formal.
Identifica i calcula els principals índexs bioclimàtics vitícoles.
Defineix l'estil de protecció de la vinya d'acord amb la filosofia de l'empresa.
Relaciona els equips amb les fases del procés de vinificació.
Identifica les característiques de les matèries filtrants.
Noves tecnologies que s'utilitzen en la criança.
Reconeix els principals compostos químics del raïm, el vi i derivats.
Reconeix el procés d'aprofitament de la brisa per a l'alimentació animal.
Descriu les condicions ambientals i la seva influència en el tast.
Reconeix els matisos organolèptics originats per les tècniques singulars d'elaboració.
Valora la importància de la formació dels manipuladors d'aliments sobre la seva seguretat.
Identifica les noves tendències en la nutrició dels llevats i bacteris vínics.
Comprovació que els paràmetres de control es mantenen dins del rang establert.
Identifica els mètodes de neteja i decantació dels olis, justificant el seu fonament.
Realitza l'estabilització tartàrica dels vins.
Descriu les característiques dels tipus d'olis d'oliva.
Rep les matèries primeres i auxiliars relacionant-les amb els processos d'elaboració.
Obté vins aromatitzats, aperitius i altres segons els criteris establerts.
Recull els residus de forma selectiva reconeixent-ne les implicacions en l'àmbit sanitari i ambiental.
Realitza l'escandall del producte elaborat.
Reconeix el procés que s'ha de seguir davant una reclamació.
Interpreta els sistemes de codificació.
Valora les repercussions ambientals dels subproductes originats en la indústria vinícola.
Reconeix els fonaments físics i químics dels mètodes de control d'olis d'oliva.
Valora l'evolució de les característiques organolèptiques dels vins tranquils.
Comprovació que la neteja dels equips és la indicada en els procediments establerts.
No computen les actuacions fetes en locals d'assaig.
Les sol·licituds s'instruiran per ordre de presentació i fins a l'exhauriment del pressupost.
Actualment és funcionari del cos superior de salut pública.
Aquest informe es trametrà als Serveis Territorials corresponents.
Manca d'alternatives tècnicament i econòmica viables per controlar aquesta plaga.
Quan la quantitat per la qual se sol·licita l'ajut no pugui.
Crear, desenvolupar i mantenir bones relacions amb la clientela real o potencial.
Determinació del tipus d'embalatge que cal utilitzar.
Identificació dels centres d'interès que presenta el col·lectiu.
Factors psicològics, estructurals i instrumentals que afecten el comportament i la dinàmica dels grups.
Analitza la situació de la unitat de convivència.
El termini per a la presentació de les memòries s'estableix a la convocatòria.
Les circulars de Funció Pública estan disponibles a Internet.
Les votacions seran secretes quan versin sobre assumptes de caràcter personal.
En altre cas no s'admet la recusació.
Identifica els principals factors ambientals.
Identifica el problema ambiental produït per diferents activitats extractives.
Identifica la fauna i la flora exòtiques i invasores d'un entorn.
Aplicació la normativa de manera rigorosa.
Utilitza les millors tecnologies disponibles.
Identifica els punts conflictius de l'itinerari.
Enumera el contingut mínim d'una farmaciola d'urgències.
Valora el treball en equip per dur a terme la planificació.
Selecciona els instruments d'avaluació apropiats.
Realitza l'inventari de punts d'abocament.
Selecciona els materials de construcció més concordes amb cada entorn natural.
Aplica fórmules d'interacció adequades a situacions professionals estàndard.
Formen part també del Text refós sis disposicions addicionals i una disposició transitòria.
La incorporació és per l'import necessari per reconèixer l'obligació.
Aquestes races es poden desglossar en onze llengües reconegudes per la Constitució.
Aquesta és la pregunta que s'intenta respondre a continuació.
A Catalunya, la disputa se centra en l'educació.
Però, com podem mesurar aquest dèficit?
Hi ha diverses raons que ho expliquen.
Una de les seves més conegudes cançons és Al vent.
El mil nou-cents vuitanta-quatre va rebre la Creu de Sant Jordi.
I és president de la Comissió Nacional de Medicina Interna.
Finalment, a partir dels dos components anteriors, s'analitza el cas actual de Catalunya.
El dos mil quatre s'iniciaren els processos de reforma.
I es completa amb un estudi sobre els mecanismes de tutela dels drets estatutaris.
El president Torra ha clos la cerimònia amb el seu parlament.
Hi ha un procés de centralització en marxa?
Com a pintor, sobresortí per la seva producció decorativa.
La seva trajectòria literària es va centrar inicialment en la poesia.
Quan es rep resposta de l'Administració?
Autorització per tramitar en nom d'una altra persona.
Es tracta d'un tribut ambiental que s'aplica en el rebut de l'aigua.
Aquest servei està restringit a usuaris de l'Agència Catalana de l'Aigua.
Zona on es duran a terme els treballs.
Aquest seguiment és clau per saber si cal o no implementar mesures de gestió.
Els municipis que així ho volen, poden construir i explotar les seves depuradores.
En l'àmbit municipal, va ser regidor en l'ajuntament de Rubí del mil nou-cents noranta-u a dos mil u.
Quan rebré resposta de l'Administració?
La banda meridional és plana i interior.
Són lleugers, perfumats i cristal·lins.
Però aquestes xifres no són públiques.
Un dels reptes és el control de malalties fúngiques.
I també continuen en contacte els diferents membres dels grups de treball.
El vuitanta-sis per cent d'aquest cost es finança amb fons europeus.
El primer té a veure amb les sortides professionals.
Aquest treball doncs s'ha tractat des d'una perspectiva multidisciplinària.
Les preguntes tenen quatre opcions de resposta i només n'hi ha una de correcta.
Consulteu aquesta Guia d'elaboració del dossier.
Puc limitar els resultats per data de publicació, idioma, format, etc.
Aquesta sol·licitud ha de ser signada per la persona interessada.
Dissenyar la formació bàsica dels nous col·lectius professionals determinats a l'àrea clau u.
Només un cinc per cent pertanyen a col·lectius masculinitzats.
Aquesta identitat digital s'ha de poder utilitzar des de qualsevol lloc del món.
El Govern de Catalunya fa seva aquesta afirmació?
Dubto que hàgim de preocupar-nos per la "presa de poder dels robots".
A més, podeu consultar la distància que podeu recórrer des del punt que seleccioneu.
Això permetrà desenvolupar, d'una banda, millores en la logística ferroviària optimitzant la gestió ferroviària.
Principis de conducta no respectats que fonamenten la queixa.
Cal adjuntar la memòria a la sol·licitud.
Si l'aspirant té més d'un certificat, es valora només el de nivell més alt.
Per sol·licitar la compatibilitat per internet consulteu aquesta Guia.
Per obtenir aquests documents s'han d'adreçar al Departament de Treball, Afers Socials i Famílies.
Té el grau superior de Desenvolupament d'Aplicacions Multiplataforma.
A aquests efectes no s'admetrà la copropietat dels equipaments de mesura.
Podeu fer la sol·licitud en qualsevol moment.
Pots compartir amb nosaltres algun mapa mental que consideris d'especial interès?
Es tracta d'un lloc de treball unipersonal.
Facilita l'aprenentatge i la memorització de continguts.
El seu disseny permet escalar-ne i ampliar-ne els continguts sense majors costos de desenvolupament.
Aquestes metodologies tenen com a objectiu la col·laboració amb el client.
Els continguts del curs ja es poden consultar en obert.
Tant la portada com l'índex no es tindran en compte en els seixanta fulls.
Seguidament en Cirera entrevista a la Joana Ariet, responsable de Comunicació d'Opcions.
En cap cas equival a una titulació acadèmica.
Analitza casos d'intercanvi desigual entre països.
Calcula la massa de reactius i de productes en una reacció química senzilla.
Identifica recursos del llenguatge audiovisual utilitzats en els mitjans de comunicació.
Calcula àrees de figures planes i volums de cossos elementals.
Caracteritza la hidrosfera, i analitza el cicle hidrològic.
Classifica les ones segons la direcció de vibració i el medi de propagació.
Identifica el paper de la planificació territorial en la correcció de desequilibris territorials.
Un dispensador de sabons d'ús quirúrgic que es pugui accionar amb el colze.
Correspon al Govern de la Generalitat crear i suprimir centres educatius públics.
Sabem que hi ha diferents tipus d'intel·ligències.
És un belluguet i moltes vegades deixa les feines d'escola a mig fer.
Avui mateix parlaré amb ella i demanarem hora al metge.
Disposen de moltes estratègies i recursos per solucionar problemes complexos.
Feu bé d'acompanyar-lo i oferir-li suport.
Les violències masclistes tenen formes i expressions diverses.
Actualment dura deu dies, d'acord amb les indicacions del Departament de Salut.
Per què no hi ha ara mateix una vacuna contra el coronavirus?
Les mares i pares delegats s'ofereixen voluntàriament cada inici de curs.
El Max té molta il·lusió perquè pugui anar una tarda a explicar un conte.
Les emocions són molt importants en les nostres vides.
Per què les fan servir els nostres fills?
Creiem que són igual d'importants els aprenentatges escolars i l'aprenentatge emocional dels fills?
Quins drets fonamentals segons els protagonistes del vídeo es vulneraven als seus països d'origen?
Sobre com educar en l'ús de les tecnologies els vostres fills.
Em costa saber com he d'actuar amb ell.
I jo no puc estar tot el dia damunt seu.
No havies quedat amb una hora de tornada?
Em retreu que se sent marginada perquè no pot compartir res amb elles.
Per això, volem saber com funciona la part pedagògica.
Cal veure quina és la seva oferta educativa i com respon als teus interessos.
No, no hi ha una nota de tall per tot Catalunya.
Tenir un títol de formació professional de segon grau.
Aquesta estadística comprèn tots els ensenyaments del sistema educatiu, excepte l'ensenyament universitari.
Es pot presentar la sol·licitud en els àmbits i els instituts amb disponibilitat.
La petició es pot presentar en qualsevol moment.
No hi ha taxes associades al tràmit de preinscripció.
Només es pot presentar una sol·licitud per infant i municipi.
Qui pot accedir a la formació bonificada.
Els nens s'estan fent grans i crec que no passem prou temps amb ells.
Existeixen diferents tipus de biblioteques on podeu anar amb els vostres fills.
Trobeu la manera que se sentin còmodes.
Per tant, podríem dir que l'error és una eina de creixement.
Per això, cal haver-ho treballat prèviament.
En aquesta edat, cada cop els agrada més establir relacions amb els altres.
Accediu al qüestionari sobre l'esforç.
A més, compta amb un apartat de consulta de dubtes.
Per tramitar el corresponent expedient caldrà comptar amb la següent documentació.
Cal dir que aquesta xifra es va incrementar fins al vuitanta-nou coma quatre per cent al curs dos mil divuit-dos mil dinou.
Es pot fer íntegrament de forma telemàtica.
Oferim un nou espai web amb orientacions i propostes d'activitats d'aprenentatge.
Aquesta prova consta de dues parts de caràcter complementari.
Les sol·licituds es poden presentar del vint de juliol al catorze d'agost.
En aquest espai s'exposen les properes normes que té previst elaborar el Departament d'Educació.
Podeu revocar el vostre consentiment en qualsevol moment; la revocació no tindrà efectes retroactius.
Utilitzem Twitter per mostrar l'activitat dels comptes dins el web.
Com i quan es notifica la resolució?
També els correspon la funció de representar el Departament en el seu àmbit territorial.
Assumir la direcció i gestió del seu àmbit territorial dins la Regió Sanitària.
Exercir el comandament de les unitats policials i administratives que en depenen.
Cal adreçar-se als serveis socials de cada municipi.
La sol·licitud d'autorització de trasllat haurà d'anar acompanyada del certificat mèdic de defunció.
El procés d'adopció s'assoleix mitjançant una resolució judicial.
Va ser substituït al càrrec per José Montilla, que havia encapçalat la candidatura socialista.
Amb aquest certificat digital, us podreu identificar a Internet i realitzar tràmits amb l'Administració.
Parelles lingüístiques per aprendre o millorar el català a través de la conversa.
Seran, com a mínim, els mesos de gener, febrer i març.
Durant l'estat d'alarma s'estableixen ajuts per al pagament de les factures de l'aigua.
Podeu aportar documentació en qualsevol moment del procediment.
Només es pot demanar per internet.
Només en aquells casos en què sigui necessari.
Si vols omplir-hi una ampolla, evitar que hi entri en contacte.
Podràs consultar els resultats a través de La Meva Salut.
També es podran fer activitats de piscina i aigua, sempre compartimentant espais i horaris.
Els seus professionals tenen accés a la informació sanitària del pacient.
No es pot enviar el formulari de sol·licitud de cap tràmit signat electrònicament.
Quines dades són necessàries per fer una inscripció al registre?
No cal desballestar obligatòriament un vehicle antic per poder optar a l'ajut.
Podeu obtenir el certificat digital al mateix Departament i als seus Serveis Territorials.
No pot ser persona vinculada ni representant.
Llicències que no es poden sol·licitar per internet.
Els requisits que cal complir i en què consisteix la situació legal d'atur.
Consulta les condicions de transport d'animals per a les diferents companyies de taxi.
Els animals conviuen en societat, cal tenir-ho present.
Signeu-la amb certificat digital i deseu-la en el vostre ordinador.
Aquest informe també la considerava la ciutat amb millor qualitat de vida d'Europa.
Rebreu la documentació i podreu emetre el vot per correu certificat i urgent.
Consumeix només els bolets que hagis identificat sense cap mena de dubte.
Consumit en cru provoca intoxicacions molt greus, de vegades mortals.
Poden trobar-se formant erols a l'estiu i a la tardor.
Consulteu la predicció del temps a Catalunya.
Si l'entitat ha tramès la sol·licitud per registre, rebrà aquesta comunicació per correu postal.
La sol·licitud d'autorització administrativa d'un servei social es pot presentar en qualsevol moment.
No hi ha taxes per aquest tràmit.
Aquests requisits no seran exigibles per a l'obtenció de la beca de matrícula.
Les sol·licituds que no aportin aquest formulari degudament emplenat i signat no seran valorades.
La versió presencial és exclusivament per a persones físiques.
En aquest cas s'ha de declarar la representació amb la qual s'actua.
Qui i quan es notifica la resolució?
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, s'entén desestimat per silenci l'ajut sol·licitat.
Després de l'examen de cada matèria els correctors reben instruccions específiques de correcció.
Acabat el termini d'acceptació es procedirà a resoldre la convocatòria de forma definitiva.
Consulteu les bases i els annexos de la convocatòria.
Es pot sol·licitar la inscripció telemàticament i presencialment.
La quantia de la subvenció dependrà de cada cas.
Implica l'assessorament en la preparació d'ofertes a licitacions de Compra Pública Innovadora a empreses.
Disposar del document acreditatiu de la titularitat dels continguts formatius.
En aquest espai trobareu les indicacions i els passos a seguir per presentar documentació.
Si reutilitzeu els documents per altres ocasions, podríeu presentar una versió obsoleta.
El termini serà l'establert a la resolució o a la comunicació emesa per l'Administració.
El certificat el rebreu en format digital mitjançant una notificació electrònica.
Trobareu tota la informació sobre aquesta convocatòria a la pàgina del web de Mossos.
Si hi manca documentació es farà un requeriment mitjançant notificació electrònica.
Es pot sol·licitar el duplicat del certificat en cas de pèrdua o robatori.
Com es rep la resposta de l'Administració?
Aquests organismes també han de presentar, eventualment, liquidacions complementàries de regularització.
Es pot sol·licitar en qualsevol moment previ a l'inici de l'activitat.
Cal presentar el certificat a l'Administració Tributària en el cas que aquesta ho requereixi.
No cal presentar cap documentació adjunta al model de sol·licitud.
El termini de presentació de candidatures finalitza el tres de febrer de dos mil disset.
Em poden tallar el Subministrament mentre està la reclamació oberta?
Aquestes notificacions també es podran efectuar mitjançant correu certificat amb justificant de recepció.
Comunicar qualsevol variació que afecti les dades identificatives de l'empresa.
Conservar i protegir el medi ambient i promoure l'eficiència dels recursos.
No es poden imputar despeses per transport ni despeses de material fungible.
Si no s'inclou l'enllaç, no es valorarà.
Hi trobareu indicacions sobre tramitació i canals de comunicació.
El resguard permet acreditar que s'ha constituït la garantia o el dipòsit.
A tothom que hagi de fer tràmits tributaris amb l'Agència Tributària de Catalunya.
Contestar requeriments d'informació dins d'un procediment tributari.
Tota aquella documentació que estableixen les bases específiques.
Aquest pagament es fa directament als escriptors.
No s'acceptarà cap document acreditatiu del pagament que sigui en efectiu.
Import restant, per al que excedeixi de cinc mil euros.
A les empreses audiovisuals que necessitin sol·licitar qualsevol dels certificats d'exhibició.
Després heu de clicar a "Enviar".
A l'efecte d'aquestes bases s'entén per escenes híbrides els nous llenguatges d'arts escèniques contemporanis.
Les bases o música instrumental poden ser de creació pròpia o d'ús lliure.
En cas de fer una consulta, no s'iniciarà cap tràmit de reclamació o denúncia.
A l'efecte d'aquest criteri, una mateixa professional no pot ocupar més de dos càrrecs.
Les dades del nou arxiu es publicaran també a Internet.
Estar legalment constituïdes i inscrites, si escau, en el registre que correspongui.
Si l'Administració no respon en aquest termini, s'entendrà que la sol·licitud ha estat denegada.
És per això que es fa aquesta declaració addicional.
Les resolucions de la Comissió Catalana de Bioseguretat posen fi a la via administrativa.
Les dades del registre es poden donar de baixa en qualsevol moment.
A la mateixa aplicació es pot sol·licitar l'alta.
Transcorregut aquest termini sense modificacions substancials, cal renovar-ne la inscripció.
La notificació es comunicarà a les persones interessades.
La situació de baixa definitiva serà prèvia al pagament de l'ajut.
Qui sol·licita l'accés a l'aplicació?
No hi ha cap resposta per part de l'Administració.
El formulari s'haurà de descarregar i presentar tantes vegades com actuacions es pretenguin justificar.
Les sol·licituds es tramitaran exclusivament de manera electrònica.
Es pot interposar la reclamació en qualsevol moment.
Les autoritzacions concedides tenen la mateixa caducitat del dret convertit.
Agenda per erradicar la pobresa i les desigualtats.
La preinscripció universitària tindrà lloc els dies vuit i nou d'octubre.
Totes les Oficines d'Atenció Ciutadana de la Generalitat atenen amb cita prèvia.
Les dones guanyen de mitjana un vint-i-tres per cent menys que els homes en termes anuals.
El dos mil vint-i-u, era la data prevista per l'últim canvi d'hora.
Preveu vint-i-cinc ha de sòl de protecció paisatgística al seu voltant.
Quant als treballadors, recomana que els equips es redueixin al nombre imprescindible de persones.
Es crearà La Grossa de Sant Joan, que se celebrarà el vint-i-quatre de juny.
Si ets menor d'edat, has d'actuar a través del teu representant legal.
El teletreball ha marcat el temps de confinament.
El Govern eliminarà les zones cegues d'espais crítics dels centres penitenciaris de Catalunya.
Mateixes condicions per als habitatges que ja estaven llogats.
Cada trenta km hi haurà un punt de recàrrega ràpida.
Tot el material audiovisual i gràfic de la campanya està allotjat al web.
La millora dels sistemes de contenció ja han finalitzat.
Els primers resultats d'aquestes investigacions estaran disponibles a finals d'aquest any.
Es compleixen cinquanta anys des del primer cribratge neonatal.
Caldrà que hagin finalitzat els estudis requerits en els tres últims anys.
En aquesta primera edició s'hi van incloure quatre entitats.
Es calcula que un terç dels aliments produïts anualment no els consumeix ningú.
Per això, obre ara un procés participatiu per incorporar l'opinió ciutadana.
Què és l'espai digital 'La Meva Salut'.
També es podran autoritzar sortides familiars d'un dia.
La matrícula es podrà fer durant un mes, fins al quinze de juny.
La mesura és de caràcter temporal i comença el dos d'abril.
Comencen els treballs per a l'adaptació a persones amb mobilitat reduïda.
De fet, ara ja hi ha alguns models que en porten.
En cas d'obertura, hauran de complir les mateixes indicacions.
Subscriviu-vos a les alertes de Protecció Civil.
Gestions que poden fer els llogaters d'aquests habitatges.
A la persona que organitza o promou una combinació aleatòria.
Un d'aquests paquets de treball ha d'estar destinat a la divulgació.
Cal treure el contacte del cotxe accidentat i posar el fre de mà.
El canvi serà anotat al Registre de nuclis zoològics de Catalunya.
A persones físiques que tenen ocells rapinyaires per a la pràctica de la falconeria.
A efectes d'aquesta convocatòria, s'entén per producte qualsevol producte físic o servei.
On es notifica la proposta de resolució provisional?
Aquest reciclatge s'haurà de fer cada cinc anys.
Es pot sol·licitar en qualsevol moment, prèviament a l'execució de les actuacions.
A qualsevol ciutadà o ciutadana que compleixi els requisits per tramitar aquesta denúncia.
En el cas de sol·licitar l'autorització per dispensar articles estàndards.
Consultar la resolució d'inadmissió i desistiment.
Aquestes publicacions substitueixen la notificació individual i tenen els mateixos efectes.
La declaració anual d'estupefaents no produeix cap resposta de l'Administració.
El despatx ha de garantir la privacitat, en els casos que sigui necessària.
Ser una institució, empresa o entitat legalment constituïda.
A partir del quinze de febrer de dos mil divuit es pot sol·licitar en qualsevol moment.
Es tracta d'un programa en què es fomenta la cultura participativa dins dels instituts.
La resolució definitiva de concessió o denegació de les subvencions exhaureix la via administrativa.
A totes les persones i entitats que vulguin denunciar incompliments en matèria d'accessibilitat.
Aneu a la pàgina web de "Tràmits" i envieu la sol·licitud.
Aquesta memòria ha de seguir el model normalitzat.
El dret a vot és un dret fonamental.
Tota persona que s'allotgi en un establiment d'hostalatge s'ha de registrar.
Poden ser revocades per pèrdua d'algun dels requisits exigits per atorgar-les.
En cas de disconformitat cal contactar amb la Comissió.
La convalidació es produeix en el termini més breu possible.
En tot cas, l'administració pot sol·licitar la documentació acreditativa de l'esmentada representació legal.
Aquest és el projecte d'aplicació de les obligacions dels usuaris intermedis.
Fomentar la creació de publicacions electròniques.
Per al tràmit d'audiència hi ha un termini de vint dies.
Les llistes d'espera milloren un nou coma vuit per cent el primer semestre d'aquest any.
Tanmateix, el valor quantitatiu i qualitatiu d'aquest impacte és desconegut.
Garantir la formació dels professionals que han de realitzar espirometries.
No han de tenir cap altra propietat a Catalunya.
Les dades contingudes a les cèdules atorgades no es poden modificar.
No computa la superfície en planta baixa si és d'ús diferent del d'habitatge.
Què es necessita per fer efectiva la renovació de l'autorització?
Dóna informació i garantia de confiança a professionals i ciutadans.
Les respostes a aquestes preguntes són en aquesta infografia.
A través del Centre de Normalització Lingüística que correspongui.
Finalment, dictarà la resolució corresponent.
Per continuar fins al seu quilòmetre quaranta-quatre, que és.
Palafrugell i Mont-ras, que és el punt de sortida.
Continuant pel dit límit municipal del Rourell.
El termini de presentació varia en funció de cada programa.
Pots presentar la sol·licitud de preinscripció del set al vint-i-vuit de gener de dos mil vint.
Tres finalistes dels vuitanta-dos nominats de tot Europa corresponen a projectes catalans.
Consulta tota la informació sobre la prevenció de residus.
Dades dels principals peixos que es poden trobar a Catalunya.
Aquesta temporada han nascut més de dos mil dos-cents polls.
Durant el mes de novembre s'aplicaran els preus i horaris de temporada baixa.
Així, els serveis mèdics poden començar a treballar.
Es vol augmentar la competitivitat de les explotacions vitivinícoles.
Tots dos van morir a la Guerra Civil.
La Cala d'Aiguafreda, a Begur, es preservarà de la urbanització.
Aquelles sol·licituds que es resolguin favorablement incrementaran les xifres d'ajuts concedits.
La major part són obres de nova construcció per un import de cent quatre coma set milions.
Les obres han comptat amb una inversió de vuit milions d'euros.
El vint-i-cinc per cent té sobrepès i el deu per cent presenta obesitat.
Això ha despertat un interès per l'apicultura urbana.
Així mateix, la reutilització de la informació resta condicionada a citar sempre.
Desenvolupa nombrosos projectes d'investigació i convenis amb administracions i empreses.
Fins fa pocs anys, l'arsènic s'usava en la fabricació de nombrosos pesticides i fungicides.
En cap estudi es van trobar dades d'efectes toxicològics significatius.
En altres casos, es produeix un nombre elevat de recaigudes.
Fregueu la superfície de les fruites i les verdures sota l'aigua corrent de l'aixeta.
Vídeo de consells per manipular els aliments amb seguretat.
No substituïu els vostres medicaments habituals per complements alimentaris.
Pot passar que tingui una textura lleugerament més granulosa, que és normal.
No els deixis a temperatura ambient durant més de dues hores.
Si voleu fer qualsevol consulta sobre bolets, empleneu i envieu el formulari.
La resistència microbiana es pot estendre a altres poblacions microbianes.
Aquestes quantitats encara no s'han establert legalment.
Aquests productes han estat objecte d'alerta en el Sistema Coordinat d'Intercanvi Ràpid d'Informació.
En cas d'accident nuclear, s'estableixen controls específics?
Alguns vegetals de fulla tenen gran capacitat d'acumular-ne.
En la producció d'aliments i pinsos s'utilitza una varietat àmplia d'espècies microbianes.
També es pot produir el botulisme per la infecció de ferides amb aquest bacteri.
La major part dels pacients pateixen també vòmits.
Tanmateix, algunes malalties com l'anisakiosi mostren una certa tendència ascendent.
Es van sacrificar totes les ponedores positives a salmonel·la.
Es va identificar en una toxiinfecció alimentària a França l'any mil nou-cents noranta-vuit.
Així mateix es van analitzar mostres per determinar l'aparició de resistència antimicrobiana.
El sis de juliol se celebra el Dia Mundial de les zoonosis.
No obstant això, la tendència s'ha incrementat en els deu últims anys.
En el set coma tres per cent dels establiments visitats es van detectar mostres amb salmonel·la.
En què pot ajudar-nos la informació nutricional?
En la seva redacció, han participat veterinaris, altres tècnics i ramaders d'arreu de Catalunya.
Indica què és exactament el que s'ofereix.
Com s'explicita que és un document reconegut oficialment.
Cal presentar una sol·licitud a la Direcció General d'Atenció Ciutadana.
Transcriu automàticament els vídeos però no en català.
Cal tenir identificades aquestes necessitats i ajustar-hi els serveis que s'ofereixen.
I la qualitat del servei que rebrà és homogènia en qualsevol dels canals emprats.
La comunicació telefònica és un element d'immediatesa i de proximitat entre persones i organitzacions.
També dóna suport tècnic i pràctic mitjançant fitxes tècniques explicatives i plànols de detall.
La certificació forestal està relacionada amb el concepte de gestió forestal sostenible.
Nota informativa i formulari per a realitzar la comunicació de danys.
Afecta les empreses que volen oferir un servei d'itineraris guiats a la natura?
Resulta evident que l'esport català ens dóna projecció internacional com a país.
Les jornades d'aquest Curs dos mil dinou-dos mil vint tindran lloc al territori de Tarragona.
En l'última acció el Barça ha fallat.
No és fàcil tirar endavant un projecte com aquest.
¿Com podem incentivar la pràctica d'activitat física en elles?
Ha arribat el moment de buscar recursos econòmics per finançar la teva empresa.
Un altre dels factors a tenir en compte és la ubicació.
Aquest import es liquidarà en dotze mensualitats.
Impost directe, personal, subjectiu i progressiu que grava la renda dels individus.
No tenen possibilitat d'accedir a un aval.
Afirma que ha tret molt profit de les experiències viscudes als Estats Units.
Actualment l'alta directa es pot fer quan la persona té la targeta permanent.
Així, hi ha empreses del sector turístic, automobilístic, farmacèutic, sanitari i esportiu.
Creiem molt en la diversitat com a palanca de la innovació.
Naixeu per acabar amb les comissions exagerades de les immobiliàries tradicionals?
Quin és el vostre client potencial?
Des del primer dia treballeu amb Amazon.
Sempre havia volgut muntar una empresa.
Ens pots explicar aquest projecte?
En els últims sis mesos ens hem multiplicat per dos.
Com us ha afectat la consolidació d'Amazon en el mercat espanyol?
Cal esperar el millor i estar preparat pel pitjor.
El resultat del procés és un plàstic amb data de caducitat.
Ho heu notat en el contacte amb espectadors i crítics d'arreu del món?
Quin missatge vol transmetre a través del cinema?
Documental sobre el Jordi, que va néixer amb paràlisi cerebral.
Coneix un pintor que s'enamora d'ella.
Allò que comença com un problema esdevé una lliçó de vida.
Els musulmans de Catalunya s'agrupen al voltant d'oratoris.
La Direcció General d'Afers Religiosos va crear el Fons l'any dos mil catorze i l'actualitza periòdicament.
A l'hospital, la seva esposa li manifesta que vol el divorci.
Es tracta de la tercera versió cinematogràfica d'aquest drama.
Ell s'allunya i espera que ella es vesteixi, però després intenta fer-la presonera.
Les resolucions de la Junta exhaureixen la via administrativa.
El pressupost a controlar és d'aproximadament dinou mil sis-cents seixanta-dos milions d'euros.
Per tant, en aquest període les persones assalariades segueixen perdent poder adquisitiu.
En segon lloc, es mostra la informació relativa a la inversió real liquidada.
Les vostres dades es conservaran en els nostres sistemes entre cinc i deu anys.
Anualment, la Intervenció General confecciona el compte general sobre els comptes de l'any anterior.
En aquest espai s'exposen les normes que el Departament preveu elaborar.
Fins als dotze anys no es té una opinió prou formada sobre l'atenció sanitària.
També el confort de les instal·lacions té bon resultat.
Els principis actius i els seus usos terapèutics es recullen en Annex.
Ho deixaríeu durant les pròximes setmanes?
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el divuit d'octubre de dos mil divuit.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el vint-i-tres d'abril de dos mil dinou.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el vint-i-vuit de gener de dos mil dinou.
No és possible accedir-hi per iniciativa pròpia, excepte a urgències.
El reconeixement de l'accés a l'assistència sanitària de cobertura pública serà efectiu.
Les visites per pacient baixen en tots els grups d'edat des del dos mil setze.
Ja podeu consultar l'Informe breu núm. trenta-set, sobre dolor lumbar.
Aquesta Instrucció entra en vigor el dia u d'abril de dos mil dinou.
Aquest indicador s'ha d'avaluar en tots els hospitals.
Hi pot haver tantes àrees com els professionals experts consultats considerin oportunes.
A l'atenció especialitzada us hi ha de derivar un professional d'atenció primària.
Davant de qualsevol dubte, el zero sis u CatSalut Respon us ajudarà.
És el primer hospital transfronterer d'Europa gestionat de manera conjunta per dos països.
Es posa en marxa amb catorze llits oberts.
El programa constarà de dues fases i es lliuraran tres premis.
La línia d'avals té una dotació de fins a cent mil milions d'euros.
Aquestes activitats es regeixen per la seva pròpia normativa.
La llicència de guia de turisme d'una altra comunitat autònoma serveix a Catalunya?
Opuscles desplegables destinats a donar a conèixer alguns dels artistes catalans de renom internacional.
En total són set grups que desenvoluparan els set eixos del Pacte.
La finalitat és posicionar Catalunya a l'avantguarda de les destinacions turístiques internacionals.
Us anirem informant puntualment sobre les inscripcions i el programa d'aquestes jornades.
Una retrospectiva excepcional que cobrirà setanta anys de creació.
Relació entre les empreses i l'Administració basada en la confiança per facilitar l'activitat econòmica.
Presenta uns indrets representatius de diferents mineralitzacions explotades a la comarca.
Trobà la mort el mil setanta-dos, mentre pelegrinava a Sant Jaume de Galícia.
Conserva part de la seva muralla original i el castell al centre.
A l'exterior, al costat de la capçalera, hi ha un sarcòfag.
Amb aquest número es pot saber en qualsevol moment la situació de l'expedient.
Descarregar el formulari de sol·licitud d'inscripció de cessió.
En cas que resultin desfavorables, els controls periòdics, poden comportar l'extinció d'aquest títol.
També podeu fer la sol·licitud d'examen en l'enllaç relacionat corresponent.
Està disponible gratuïtament per a sistemes operatius Android i iOS.
"És realment increïble, és el lloc on m'agradaria viure", ha explicat.
Només podeu escollir la província on voleu fer l'examen.
En tot cas, aquest fet s'ha de comunicar a l'Administració.
El control automàtic d'aforament haurà de ser instal·lat per una empresa autoritzada.
Per això, l'amiant només es pot manipular seguint un estricte protocol de seguretat.
A més, la inscripció és ara obligatòria en el cas del procediment obert simplificat.
El turisme sostenible inclou altres aspectes igual d'importants com el social o l'econòmic.
Els clubs de lectura són activitats fonamentals per al foment de la lectura.
És així com els adolescents d'aquesta breu novel·la, esperançats i vitals, perden la innocència.
Pots seguir el dia a dia de la Biblioteca mitjançant les xarxes socials.
A l'any de la seva mort van traslladar-hi també les seves restes mortals.
Cessà el mil nou-cents tretze i va passar a formar part d'El Teatre Català.
Una bona opció per divertir-nos junts és un bon joc de taula.
Es visitarà l'Institut Pere Mata i el Campanar de la Prioral de Reus.
Les trobareu a la Sala Infantil.
Un laboratori per reconèixer els clàssics de la literatura infantil i descobrir-ne de nous.
Aquesta tardor us proposem tallers i xerrades molt variats.
Ella era la noia dels seus somnis i l'havia escollit a ell.
Podeu ampliar el temps de préstec dels documents que teniu prestats.
Aquesta tardor us proposem tallers i activitats culturals de tota mena.
En aquest viatge ens hi ajudaran pensadors de diferents disciplines i èpoques.
Viatjar per conèixer els orígens.
Ha dirigit sis curtmetratges premiats a festivals internacionals i també ha sigut productor d'altres.
Ha publicat novel·la, dietaris, cròniques, llibres de viatges i assaig.
Un cop diagnosticats, el quaranta per cent dels pacients no tenen tractament.
Per això, a l'octubre i el novembre podreu gaudir de dos documentals.
Totes les reunions de comunitat s'han d'ajornar.
Només serà vàlid si encara no fa quatre mesos de l'emissió de l'informe.
Si residiu a la ciutat de Barcelona, adreceu-vos al Consorci de l'Habitatge de Barcelona.
En edificis antics, comproveu la pressió de l'aigua.
És important pactar prèviament la comissió per evitar sorpreses.
Requisits per al funcionament de diferents tipus d'organismes que realitzen la inspecció.
Les sol·licituds es poden presentar fins al tres de juliol.
Hi ha especialitats formatives adreçades a l'obtenció de certificats de professionalitat.
Cal donar-se d'alta com a usuari de l'aplicació per tal d'iniciar les corresponents tramitacions.
Aquesta mesura només és aplicable a les societats laborals constituïdes durant l'any dos mil disset.
També vol aprofundir, conceptualment, en la cultura organitzativa de l'economia cooperativa.
Sempre que sigui possible, s'enviarà el duplicat per correu electrònic.
Podrem donar suport a la plantilla i avaluar-ne els resultats de la mateixa manera?
Treballem enfocats a l'economia circular.
Com puc canviar l'adreça de notificació del meu expedient?
Estableix, a banda, la comparativa amb els anys dos mil sis i dos mil set.
En qualsevol cas, aquest comunicat no té caràcter constitutiu per a l'empresa.
Per això parlem de patologia pleuropulmonar per amiant.
Els plans genèrics de treball s'han d'actualitzar si canvien significativament les condicions d'execució.
Es presenta la informació per àrees funcionals i per àmbits territorials.
La participació no pot ser obligatòria.
Com abordar l'Agenda dos mil trenta pel desenvolupament sostenible des de l'àmbit local.
El Ple del Parlament Europeu adopta la nova normativa ecològica de la Unió Europea.
En l'àmbit laboral, la majoria de la plantilla està formada per persones treballadores locals.
El gran objectiu és convertir aquest projecte en un referent cultural a Barcelona.
Creieu que sobra algun contingut?
Cal continuïtat i fermesa, qüestionar-nos constantment les desigualtats i seguir treballant.
Com tota cooperativa, l'important són les persones.
No responen ni a ètnia, ni a classe social ni a edat.
Ateneu Cooperatiu Barcelonès Nord ja disposa de web.
El mateix exercici, avui, recolliria almenys un terç d'il·lustracions protagonitzades per figures de dona.
A l'àmbit científic no hi ha diferències tan marcades.
És llicenciat en Ciències Econòmiques i Empresarials.
La manca de preavís determina la il·legalitat de la vaga.
Forma part del programa d'acollida de treballadors agrícoles.
Utilitzar proteccions oculars, ulleres o pantalles.
El medi en què es desenvolupa la feina és l'entorn físic de treball.
Utilitza una motxilla amb preferència a una bossa bandolera.
Vegeu la taula quatre en el document adjunt.
Enllaços a jornades que ha organitzat l'Institut Català de Seguretat i Salut Laboral.
Aquesta mateixa tècnica també es pot fer servir per tallar els metalls.
Siguem corresponsables per assolir la igualtat.
I que, si es produeix, s'adoptaran les corresponents mesures disciplinàries.
El nom escollit es reserva durant sis mesos.
I també ha de ser informada de la imposició de les corresponents sancions disciplinàries.
Heu d'enviar la documentació requerida a través del formulari d'aportació de documentació.
No et posis a dormir a l'ombra dels vehicles.
La bolcada del tractor és una de les principals causes d'accident mortal.
Es produeixin situacions d'emergència.
Aquest nombre d'accidents és superior al registrat l'any dos mil quinze, que va ser de vuitanta-un mil nou-cents setze.
A Catalunya, el so horari era el del seny.
Actualment és gerent de l'Institut Municipal de Serveis Socials de Barcelona.
El futur del nostre país és sènior.
La Revista Catalana de Dret Públic és multilingüe.
El monitor ha d'estar orientat perpendicularment a les finestres.
Parlarem de qüestions relacionades amb la comunicació, la confiança i la productivitat.
Aquest estalvi de missatges s'ha citat també com un dels avantatges del teletreball.
La urgència no sempre és igual a la importància.
"Penses que t'hi puc ajudar d'alguna manera?".
Les visites es programen fora de l'horari lectiu.
En aquest apartat s'ha descrit un primer nivell de navegació pel curs.
Adquirir recursos i eines personals per a resoldre eficientment les necessitats sorgides.
Considerant-lo com un concepte jurídic indeterminat, que correspon concretar al legislador mitjançant la llei.
Com s'incardina el contracte de relacions en aquest procés?
Durant els darrers anys, les invocacions a la innovació han estat constants.
El segon, la informació referent a les convencions que caracteritzen el llenguatge jurídic.
Què fan les Oficines d'Acció Ciutadana?
La formació és realment formativa quan afavoreix aquest canvi.
Aquest calendari es pot modificar al llarg del procés per raons d'organització.
A continuació apareixerà una nota confirmant-vos que la petició s'ha fet correctament.
Durant la tardor farem les dues últimes edicions d'aquest curs.
Recordem que, amb caràcter general, aquest període és de dotze mesos.
Els avantatges que el teletreball comporta per als empleats són diversos.
Resulta molt interessant la novetat relacionada amb les dades d'investigació.
En els contractes de serveis no és exigible la classificació empresarial.
El nomenament no és obligatori per a tots els responsables i encarregats del tractament.
Una última reflexió és en quin moment deixaran de tenir vigència aquestes normes.
El mateix efecte s'ha predicat amb relació als expedients sancionadors.
No és nou, atès que ja ho establia la normativa anterior.
La Biblioteca valorarà les sol·licituds i hi donarà una resposta.
En conseqüència esbossa les principals qüestions que planegen en el debat polític i parlamentari.
El mil nou-cents vuitanta-tres, la unanimitat parlamentària per la Llei de normalització lingüística va ser fictícia.
El dos mil disset és un any buit d'iniciatives.
No s'haurien de descartar referèndums per a l'adscripció lingüística ni situacions de trilingüisme.
La identificació apareix, normalment, en la signatura, que pot anar acompanyada del càrrec.
Refermar la pràctica personal i consolidar els coneixements de la primera part.
La persona esmentada no és la mateixa que la persona citada.
Si no ho entens, pensa que no és difícil, sinó fàcil.
Permet signar electrònicament qualsevol document generat per e-justícia.cat.
El canvi de nom propi requereix justa causa i que no perjudiqui un tercer.
És difícil dir quin és el millor centre.
No, el càncer no pot empitjorar per tenir relacions sexuals.
Les seves preferències personals són tan importants com els fets mèdics.
No obstant això, cada individu pot experimentar-ho d'una manera diferent.
La donació és un acte lliure, voluntari i gratuït.
Tinc una granja que haig de portar.
La majoria de les persones amb un aneurisma d'aorta abdominal no tenen cap símptoma.
Rarament el dolor, la debilitat o l'entumiment poden persistir o empitjorar.
Els possibles efectes no desitjats o complicacions són similars als de la reconstrucció immediata.
No, hi ha múltiples factors que influeixen en el resultat final.
La insulina és una hormona produïda al pàncrees per cèl·lules especials, anomenades beta.
No m'importa punxar-me insulina un o més cops al dia.
Especialment si es comencen a prendre abans dels vint anys.
Solament està indicat per a dones que estan donant el pit.
Són fàcils, cal prendre'n una cada dia i protegeixen bastant, segons em va dir.
Les neurones estan cobertes per una capa protectora anomenada beina de mielina.
Mentre el líquid està a la panxa, es pot fer l'activitat diària habitual.
Les taules t'ajudaran a comparar els avantatges i inconvenients entre les diferents opcions.
Demaneu informació al vostre centre de salut.
Necessites que t'ajudem a fer créixer la teva empresa?
"Jo era dels que sempre ho abandonava tot a mitges", comentava.
El centre es mantindrà tancat al públic fins al mes de setembre.
Rescatant la memòria forma part de la sèrie documental Després de la Pau.
Com hem d'actuar com a societat davant de les males pràctiques?
Se'n desprèn que el conflicte territorial és actualment el tema que genera més polarització.
Veiem també alguns torrents amb la vegetació més ufanosa.
Sembla que la cova Tapada era una cambra funerària.
Cal girar a l'esquerra i baixar cap a la zona de Can Maçana.
Des d'aquest emplaçament es poden albirar altres ermites.
Per poder-la fer, el foc de la caldera s'encenia al màxim.
Església de planta de creu en la qual es distingeixen tres braços.
No hi falten les parades de mató artesanal, formatges, mel i coca.
Ateses les circumstàncies, els guanyadors seran avisats dels premis mitjançant correu electrònic.
La cocció ben feta elimina els bacteris perillosos.
A la sol·licitud es podrà seleccionar el tipus de proves.
De totes les persones formades, gairebé la meitat pertany al cos d'auxili judicial.
Els condemnats a presó reincideixen en u de cada quatre casos.
També s'estudien les variables ambientals que poden incidir en el procés educatiu.
El còlera visitarà la presó els anys mil vuit-cents cinquanta-quatre i mil vuit-cents seixanta-cinc.
Primerament, s'ha analitzat l'exercici d'aquesta llibertat en el dret eclesiàstic espanyol i autonòmic.
El problema sovint és el del reconeixement.
El treball productiu a presons repercuteix moderadament en més inserció laboral.
El consum de drogues no institucionalitzades té una important dimensió epidemiològica.
Amb l'objectiu de facilitar l'especialització de jutges i magistrats iberoamericans amb àmplia experiència professional.
En aquell moment encara no érem capaços de visualitzar-ho.
Necessitat de resoldre problemes i dificultats a la feina diària per millorar-la.
Si comparem les puntuacions mitjanes, cal destacar similituds i també algunes diferències.
Volem editar un document conjuntament amb diverses persones?
Les comunitats de pràctica es poden establir a les organitzacions des de diferents enfocaments.
No tots els clients de la comunitat de pràctica tenen la mateixa visió.
Els debats de cada reunió presencial es van recollint en un document en brut.
Per contestar aquestes qüestions, caldria matisar bastant la resposta.
El que cal fer s'ha de fer i ràpid!
Es valora més el coneixement que es demana que el coneixement no sol·licitat.
Proposar projectes per involucrar el personal en el procés de gestió del coneixement.
Sí, perquè és manifest; sis anys després les comunitats tenen bona salut.
Identificar les persones que l'organització considera que necessiten tenir aquest coneixement.
Ens en podries fer cinc cèntims?
Però aquest sistema ja no és vàlid en una societat com la nostra.
Un altre interès és l'organització de dues jornades anuals.
Com podeu comprendre, aquesta mesura de pressió no va fer tremolar la direcció.
YouTube s'ha convertit en el portal de vídeo més popular de la xarxa.
No concep el seu ofici com un treball.
Heu rebut moltes demandes d'informació a la bústia del portal de transparència?
Aquest és un material que incentiva i sempre afegeix valor a la meva feina.
Els llibres, en paper o en format digital, són importants en qualsevol procés d'aprenentatge.
Quin paper desenvolupa la formació en aquest procés de treball de la comunitat?
Responem a continuació centrant-nos en les organitzacions públiques.
Les dades són privades per defecte, però es pot triar de fer-les públiques.
El segon, és el de consens ràpid.
Quina relació hi ha entre la intel·ligència individual i la intel·ligència col·lectiva?
En concret, quina programació especial teniu enguany per a la diada de Sant Jordi?
Quines altres experiències de treball col·laboratiu destacaries?
Quines conseqüències té per als treballadors, per a les organitzacions i per als clients?
És el mateix que et deia abans.
El creixement de l'ocupació directiva ha desplaçat altres ocupacions als Estats Units.
Exercici constant de poder per mantenir alineades les tropes.
O podem dir que ja venien convençuts de casa?
Us explico un cas concret en què s'ha trobat finançament.
Després de l'acció toca avaluar i reflexionar.
Sí, i tant, molt relacionats; de fet, els dos projectes són interdependents.
Oriol Ripoll explicant els tallers de la Trobada amb els docents.
La gestió de conflictes és cada cop més necessària en l'àmbit municipal.
Un cop feta la inscripció en línia es dona per confirmada l'assistència.
Us hi podeu subscriure enviant un missatge a la bústia de la biblioteca.
El material és el que tenen a la seva disposició en la Fundació.
Obert a tots els interns i les internes que senten la necessitat de relaxar-se.
És una eina atractiva per als joves, gratuïta i de lliure accés a internet.
La metodologia combina tallers formatius, mentories i acompanyament individual i treball autònom.
També és col·laborador i va ser editor del blog d'economia Nada es Gratis.
Si voleu més informació podeu consultar aquest enllaç i us podeu inscriure aquí.
Per tant, la convocatòria està tancada.
Per a més informació podeu accedir a l'apartat Avaluació de la Regulació.
A continuació, podeu escoltar l'àudio d'aquest programa.
Les urnes es deixen en qualitat de préstec.
Lloc físic on s'exerceix el dret de vot.
La recollida de signatures no es pot iniciar abans de la convocatòria electoral corresponent.
Correspon, per tant, celebrar-hi eleccions parcials el proper disset de novembre.
La mamografia és una radiografia de les mames que genera una mínima radiació.
Heu de venir a les sessions de quimioteràpia havent esmorzat a casa.
Disposa de quaranta-tres llits, distribuïts en habitacions dobles i individuals.
El consell genètic generalment comporta dues o tres visites.
El metge n'informarà el pacient abans que aquest es decideixi a participar en l'estudi.
Normalment la prova no és dolorosa, però pot ocasionar un lleuger malestar.
Per això és molt important consultar només pàgines d'entitats reconegudes.
Així mateix, les intervencions aconseguien que augmentés la sensació de felicitat un quaranta-tres per cent.
Ser excel·lents en la nostra atenció a les persones.
A l'Àrea Ambulatòria hi ha sis despatxos assistencials i u sala d'espera.
Conèixer les bases per fer recerca en tabaquisme.
Està tipificat com a delicte penal.
És una decisió que cal prendre lliurement, sense cap pressió i molt meditadament.
Per tant, aquesta qüestió no t'ha de preocupar.
És clar que arribar junts a l'orgasme és gratificant.
Qualsevol persona que estigui infectada pot transmetre'n el virus.
Té una capacitat aproximada de trenta ml, tres vegades més que un tampó.
Per això, procurem reunir-nos, comunicar-nos o conviure amb els nostres amics.
La llista de les clíniques acreditades la trobaràs al Canal Salut.
Renta les joguines sexuals amb sabó i aigua calenta.
Com ha de ser el líder d'una empresa innovadora?
Tens preguntes específiques sobre el sector i els seus canals de comercialització?
Coneixement d'eines de reputació i analítica web per poder optimitzar el nostre pla.
El que passa al Fòrum, no només es queda al Fòrum.
Els Esmorzars s'organitzen cada dos mesos i tracten un cas d'innovació empresarial diferent.
Un dia per trobar la recepta de l'èxit.
Què hem de saber per importar material sanitari de la Xina?
El seu pes polític és d'una importància rellevant en l'escena internacional.
La indústria d'alta tecnologia ocupa un lloc important en l'economia d'Irlanda.
Com ho fan els cellers catalans per exportar els seus vins i caves?
Si tens experiència i coneixement, per què no compartir-ho amb empreses que ho necessitin?
Vols que la teva empresa comenci a treballar amb Brasil?
Vols que la teva empresa es connecti amb Turquia?
Veus la disrupció que t'espera.
Un cop als Estats Units, aquesta experiència es multiplicarà connectant-se amb l'ecosistema local.
Contacta amb nosaltres per publicar la teva oferta!
Contacta amb nosaltres, explica'ns la teva necessitat i t'ajudarem a resoldre-la.
I en tots els casos t'estalviaràs costos, viatges i errors.
A més, ara ja enlluernen el mercat exterior.
Repassa totes les dades i oportunitats a l'Informe d'oportunitats de negoci al Vietnam.
Uneix-te a les més de disset mil empreses exportadores regulars.
Les transaccions seran considerades extracomunitàries i hauran de passar controls duaners.
Com poden aprofitar les empreses aquesta disrupció?
No només resoldrem la crisi amb enginyeria financera, caldrà empatia i intel·ligència emocional.
El finançament col·lectiu d'inversió és una carrera de fons i hi ha molta feina.
Àfrica és un continent ric en recursos naturals.
Quins són els principals reptes de la inversió en economia circular?
Capgirar el teu model de negoci i adaptar-lo a les noves tendències del consumidor.
O veure quines varietats de vi blanc tenim o els estils de vins negres.
Un videojoc és una aplicació creada amb el propòsit principal de l'entreteniment.
Actualment, les exportacions poloneses s'adrecen principalment a Alemanya, Itàlia, Suïssa, Àustria i Escandinàvia.
Les bicicletes elèctriques són com les convencionals.
Les exportacions catalanes a Eslovènia se situen als cent trenta-quatre coma tres milions d'euros el dos mil divuit.
Aquí tens l'enllaç al vídeo de la sessió.
Fes contactes i coneix les millors tecnologies per implantar a la teva empresa.
Les exportacions catalanes sumen sis mil dos-cents divuit coma nou milions d'euros el dos mil divuit.
Enguany es promocionaran un disset per cent més de vins i caves que l'any passat.
Les exportacions catalanes el dos mil divuit s'han situat en els dos-cents seixanta-cinc coma cinc milions d'euros.
I és clar que això no es farà d'avui per demà.
Ens vam adonar que n'havíem d'oferir més d'oberts.
Destaca la col·laboració entre govern, empreses i centres de tecnologia, la triple hèlix.
El segon punt feble són les persones.
La declaració anual de l'abril s'ha passat al setembre.
Serà realment un camp on les empreses catalanes puguin ser competitives?
I en canvi, quins productes generen més demanda?
Hi ha camins diferents que, a vegades, porten al mateix lloc.
"Això, per tant, és una oportunitat per a l'empresa catalana", afegeix.
Instruments bancaris per finançar la inversió a l'exterior a la Xina.
Quines oportunitats tenen les empreses catalanes?
Entre aquests països Xina i Mèxic lideren els creixements mundials.
Dóna un cop d'ull al programa aquí.
Recupera els continguts de la sessió.
Cas d'empresa que importa tecnologia d'Israel.
Perquè això agrada al consumidor.
L'alimentació és un dels sectors més propicis per a la inversió estrangera.
Podem controlar molt més tot el procés.
Sud-àfrica no aplica cap aranzel a les empreses per importar maquinària per a l'agroindústria.
Qualsevol investigació pot conduir a resultats amb aplicació comercial.
Què mira un inversor en la primera trobada?
El factor clau d'aquest procés són els drets de propietat industrial.
Hem de fer el canvi, una evolució que a Boston ja han fet.
El públic podrà votar i escollir els finalistes.
Actualment compta amb un equip de cinc treballadors, la majoria enginyers.
Una empresa catalana interessada a conèixer les oportunitats de negoci existents al sud-est europeu.
Espanya lidera les inversions de capital al Perú amb un trenta-dos per cent.
Al final del primer any comencen les vendes.
Un mercat tradicional que sempre ha funcionat pel boca-orella també es pot digitalitzar.
Els altres seran centres tecnològics, de recerca, universitats o hospitals.
El projecte preveu la creació d'una incubadora d'empreses tèxtils a Canet de Mar.
Actualment vuitanta-quatre entitats catalanes compten amb aquest segell.
Llibres i paper, indústries químiques i maquinària són els sectors amb més presència.
Consulta totes les dades al resum executiu de l'estudi.
Analitza les diferents formes de retribució variable més comunament aplicades per la comunitat empresarial.
Consulta totes les dades a l'informe Alimentació ecològica.
Les empreses catalanes podran oferir els seus serveis a Singapur amb més facilitat.
El més important és treballar molt.
Anar sol és més costós, més lent i tens més probabilitats d'estavellar-te.
Estem disponibles per provar els nostres generadors de forma gratuïta.
Estem prou sensibilitzats amb aquest tema?
Presenta les principals tendències oportunitats sectorials al Mediterrani.
Tenim alta capacitat productiva i òptims terminis d'entrega.
Proposem materials saludables, solucions eficients i productes higiènics per als entorns més exigents.
Aquestes màquines ja tenen client, però podríem adaptar-les ràpidament.
Es basa en una anàlisi de sang de rutina i un algoritme d'intel·ligència artificial.
Tenim un ampli estoc per entregues immediates en diferents formats.
Tenim disponibilitat per reprendre l'activitat i confeccionar bates, mascaretes o roba de llit.
Tenir la seva seu social al Maresme.
Tenir entre cinc i dos-cents cinquanta treballadors.
Les subvencions consistiran en aportacions reintegrables destinades a dotar de liquiditat les empreses.
També envasa la mel de forma manual.
Il·lustració que mostra la modalitat de pesca de la sonsera.
Es destaca, a la part inferior esquerra, un quadre amb dades curioses.
Les noves tecnologies són claus per a una gestió eficient.
Els continguts s'encapçalen sota uns ítems agropecuaris per a la seva posterior recuperació.
El seu posicionament s'articula en sis eixos principals.
És una de les conclusions de l'informe del Parlament Europeu.
Per què aquestes mesures públiques encara no han funcionat prou a escala?
Qui es pot beneficiar més de les noves tendències?
Aquest estudi té com a objectiu actualitzar i ampliar les dades del període dos mil onze-dos mil disset.
Revisió del suport agrícola públic a fi de mitigar el canvi climàtic.
Rètol de senyalització exterior per les explotacions on es fa la venda directa.
Què és un índex de referència de preus?
Als equips certificats se'ls col·loca una etiqueta identificativa.
Fulletó informatiu amb recomanacions generals per fer un bon ús de les dejeccions ramaderes.
Es fa servir per publicar capes d'informació vectorials.
Les societats de pescadors col·laboradores gestionen aquestes zones.
Si l'ingrés s'ha fet per banca electrònica, no cal aportar cap document.
Per a l'Ernest, a més, viure de l'agricultura és una mica incert.
Al llarg del temps, els boscos han anat assumint diferents funcions.
A França, són els arrossegadors de superfície qui capturen sardines i altres petits pelàgics.
Les dues espècies que podem trobar al mercat tenen la mateixa talla mínima regulada.
Sovint es veuen alguns exemplars dins les caixes de sardina i seitó.
Exercir la potestat sancionadora en l'àmbit de les serves competències.
Cal permís per tallar arbres i matolls dins de les zones obligades?
Mesures per evitar riscos quan accedim en vehicle al medi natural.
Així doncs, té una funció molt important dins del bosc.
En aquest sentit, s'elabora amb l'Institut Cartogràfic la catalogació de la xarxa viària rural.
Les ovelles afectades generalment tenen l'esquena arquejada i no es mouen.
Cal garantir estanquitat i impermeabilitat.
També hi trobareu estudis i monografies relacionades amb la temàtica.
Curs adreçat a persones que estan en procés d'incorporació a l'empresa agrària.
Informació a la persona usuària de la documentació complementària a aportar, si escau.
Aquest servei es gestiona des de l'àrea d'orientació de l'Escola.
El coral·ligen, un hàbitat d'interès pesquer que cal conservar.
Es tractaran diverses temàtiques per a facilitar-los la certificació d'aquests ajuts.
La punta de la fulla és arrodonida i serrada.
A més s'ha iniciat el sector vuit.
Col·labora amb les teves observacions a la detecció de la presència de meduses!
Mostra el gràfic dels imports de les línies d'ajut.
No, s'ha de facturar l'acte clínic.
Normes de maneig i manteniment d'un tractor per afavorir-ne un òptim funcionament.
És una plaga que ataca principalment a les moreres.
Amb caràcter general, les aplicacions aèries amb productes fitosanitaris estan prohibides.
Espècie polífaga, que també ataca el cafè, la guaiaba, l'olivera o la perera.
Va optar per començar de zero i emprendre un nou projecte.
Pel Joan Francesc la seva feina s'ha de viure per poder entendre-la.
Aquesta qüestió és fonamental per millorar el producte aeroportuari ofert actualment.
Si teniu algun dubte a l'hora d'emplenar el formulari, podeu consultar la guia d'ajuda.
La importància d'aquest projecte de llei està, per tant, fora de qualsevol dubte.
La persona interessada pot retirar el seu consentiment en qualsevol moment.
Per tot això, dediquem aquest butlletí a l'àmbit del treball.
És un recull realitzat al maig de dos mil quinze.
Facilitar l'accés de les persones joves al mercat de treball.
Incorporar les habilitats per a la vida a les polítiques de joventut.
Personal tècnic dels ens locals que desenvolupen projectes sobre habitatge.
Potenciar el paper dels professors tutors com a orientadors socioprofessionals.
Conèixer la realitat laboral dels joves de Catalunya.
Fomentar l'accés a les propostes culturals i de mobilitat internacional.
Acte pensat per acostar el món laboral al col·lectiu juvenil.
Totes aquestes són qüestions que mirem de recollir en aquest butlletí.
La guia compta amb continguts actualitzats i recomanacions per trobar pis.
Orientar en la transició escola treball dels joves.
Facilitar l'accés dels creadors a eines, espais, serveis de suport, assessorament, etc.
Facilitar recursos per l'educació mediàtica.
Donar suport econòmic en matèria de cultura mitjançant una finestreta única.
Tenir recursos sobre l'acollida i acompanyament a persones nouvingudes.
També està disponible en castellà i anglès.
Oferir eines conceptuals i metodològiques per a l'elaboració dels plans locals de joventut.
Recursos que s'adrecen de manera preferent al territori de l'Alt Pirineu i Aran.
Les polítiques de joventut a Catalunya tenen alguns punts forts.
Molts dels exemplars estan signats i dedicats per l'autor.
Només us heu de connectar al catàleg Argus i iniciar sessió.
Consulta els articles i els reportatges que es van publicar a l'any dos mil disset.
Cada noranta punts de penalització equivalen a quinze dies d'exclusió del servei.
És possible reduir la generació de residus a la mínima expressió?
Els usuaris podran col·laborar durant el mes d'abril.
És possible una alimentació sostenible?
Els riures i la bona estona estan assegurats.
Si es desactiva, s'obrirà automàticament el formulari.
Desmuntem els tòpics sobre l'amor romàntic amb la guia Amor lliure, amor romàntic.
La neutralitat davant d'una situació de violència masclista et fa còmplice.
Per cada tema es realitzarà una sessió presencial i treball en línia.
La guerra civil", "Quan viure és sobreviure.
En la dimensió de Salut els resultats són molt similars.
Millorar la qualitat de vida de les persones immigrades.
Però la documentació per si sola no ens dóna una visió viva.
Proporcionar un temps i un lloc per al lleure a totes les dones.
Organitzar activitats informatives i de caràcter social sense ànim de lucre.
Catalunya té també deu heliports privats autoritzats.
En cas contrari, el diari s'enviarà per correu a l'adreça especificada al formulari.
Recull l'afluència de turistes i la despesa turística.
Si no en cliqueu cap, la consulta us retorna l'Acumulat dels quatre sectors.
En cas de no triar cap valor, l'opció per defecte serà Total.
Com la variable anterior, aquesta informació només és viable per a l'àmbit d'empresa.
És l'activitat econòmica introduïda en les taules corresponents a l'empresa contractant.
Els resultats d'aquest treball mostren cinc tendències de mercat que són clau.
Segons l'informe, es tracta de l'onada migratòria millor formada.
Barcelona és la segona conurbació amb més població, després de Madrid.
Però el canvi no serà només quantitatiu sinó també qualitatiu.
Finalment, es compartiran reflexions amb una professional de llarga experiència als serveis socials bàsics.
Es poden fer reserves de documentació en aquest correu electrònic.
Es realitzarà un ampli procés participatiu per a assolir els objectius d'aquesta subfase.
A Catalunya, un de cada quatre infants viu sota el llindar de la pobresa.
Les entitats que ofereixen serveis socials poden ser públiques o privades.
Què és l'escola inclusiva sinó això?
El curs es realitzarà a Girona el nou d'abril.
El Govern constitueix l'Observatori de la Igualtat de Gènere.
El termini de sol·licitud finalitza el setze d'octubre de dos mil divuit.
Cada capítol inclou un cas clínic d'exemple d'intervenció.
Per fer-ho cal que ho sol·licitin mitjançant el formulari corresponent.
Així mateix, l'organisme competent pot demanar documentació complementària, si ho creu convenient.
La família rep la informació bàsica relativa a l'infant que li han assignat.
Els òrgans competents són diferents per a cada professió.
I quan ens doneu el vostre consentiment.
Recull variat de recursos que fomenten l'educació en valors, especialment entre els infants.
Com sumar projectes d'intercanvi entre generacions al programa "Relleu de vivències".
Aquest servei es coordina amb el Departament de Salut.
En cas de no saber què fer, contacteu amb el cent dotze.
No obstant això, recordeu que podeu trobar una gran varietat de sabons biodegradables.
Quin tipus de joves estan impulsant aquestes noves pràctiques?
La suma ponderada d'aquests tres factors dóna lloc a aquest indicador de pobresa compost.
Quins són els familiars de segon grau de consanguinitat?
Donar suport integral als infants i adolescents amb malalties físiques, psíquiques o mentals.
Us proposem activitats interessants per gaudir en família.
També disposa de grups d'ajuda mútua per a les famílies.
Per jugar-hi cal un dau i fitxes o botons de colors.
La finalitat és dissenyar polítiques públiques més adequades a la realitat que vivim.
Un cop emplenat, cal adjuntar aquest document al compte justificatiu.
La quantia de la prestació serà proporcional als dies i coeficient de parcialitat treballats.
Des del tercer trimestre de dos mil quinze l'ocupació juvenil ha augmentat ininterrompudament en termes absoluts.
També promou el reconeixement del civisme mitjançant la convocatòria anual dels Premis de Civisme.
Quin és el termini màxim per presentar la sol·licitud?
També s'atorga una beca de tres mil euros per desenvolupar un projecte fotoperiodístic.
A banda d'aquest, la demarcació del Camp compta amb deu camps de treball més.
Els experts de seguretat recomanen aplicar les actualitzacions tan aviat com estiguin disponibles.
Permet la compra d'entrades des del mòbil, mitjançant aquesta aplicació.
Aquest Sant Jordi, què recomanes?
Tots dos corresponen al que seria el pensament divergent i convergent.
Alguns d'aquests esdeveniments s'han consolidat com a programes estables de la Institució.
Assessora el Departament de Cultura en relació amb els diferents àmbits del patrimoni etnològic.
Al nostre web i en altres llocs de la xarxa segurament trobaràs la resposta.
Vols informació de fires de llibres?
Les altres modalitats són per a l'àmbit del circ.
"Sempre he dit que la cultura popular és la filla pobra de la cultura.".
Quina continuïtat tindrà a partir d'ara el Fòrum d'Educació i Cultura Popular?
El llibre, editat pel Departament de Cultura, es presentarà als Lluïsos de Gràcia.
Tràmit d'inici per donar d'alta un museu al Registre de Museus de Catalunya.
Cal llegir-se amb cura la normativa aplicable a l'ajut que us interessa sol·licitar.
Curs sobre com s'elaboren els plans d'accessibilitat dels equipaments culturals.
Com afectarà la reforma fiscal a les entitats no lucratives.
Segur vol dir exempt de tot perill o risc.
Aquesta ordre va entrar en vigor el vint-i-vuit de setembre del dos mil disset.
El Pla d'Equipaments Culturals té caràcter de Pla Territorial Sectorial.
La gent els obsequiava amb ous, embotits o diners.
Consta d'inflables, tallers i activitats vàries adreçades als nens i nenes.
Els Capsigranys són els set fills de la masovera que va entabanar el Diable.
Els falcons i balls de valencians també realitzen altres tipus de construccions humanes singulars.
És una Festa Major pensada per i per al poble de Belltall.
Les banderes són uns elements simbòlics i molt preuats.
Diverses carrosses realitzen els tres tombs pel poble, en honor a Sant Antoni.
El seguici d'elements populars, la dansa i les passades pels carrers configuren els actes.
Actualment, la celebració del Corpus a Barcelona dura quatre dies de dijous a diumenge.
El ball infantil i el ball de nit tenen molt d'èxit.
La Societat organitza la Rua de Carnaval amb carrosses i comparses.
Pocs dies abans es rep els patges reials.
Durant l'acte, es proclama els guanyadors de les diferents categories del concurs de pessebres.
Període de divertiments públics que precedeix l'època d'austeritat i de penitència de la Quaresma.
Els claus s'han afluixat prèviament, perquè fos més fàcil treure'ls.
Abans eren els Quintos qui el portaven, ara el porten els homes que volen.
El cos d'Armats està constituït per "soldats", "tambors" i "trompetes".
Durant aquests dies també tenen lloc activitats esportives i activitats infantils.
A la tarda es fa una rua amb batucada pels carrers de Cantallops.
Els Reis d'Orient arriben pel riu Llobregat a bord de tres barques.
Discurs oficial de l'alcalde i s'entona El cant dels Segadors.
La Casa de cultura ven roses i llibres al passeig.
Santa Àgueda, la festa de les dones, s'empalma amb la Festa de Sant Blai.
En l'actualitat, la Jota es balla sense un vestuari específic.
Finalment, canten nadales juntament amb una Coral.
Des d'aleshores, les escoles tenen un paper molt actiu i destacat.
Les peces musicals que toquen no varien.
Durant la cercavila s'aprofitava per visitar les cases on criaven cavalls.
Progressivament s'hi incorporen els portabanderes de l'any següent i els de l'any anterior.
Actualment ho organitza el mateix veïnat del carrer Sant Antoni.
També hi ha les Zeladores de l'ermita de la Mare de Déu dels Torrents.
Els actes continuen amb el sopar popular i cremat.
Els pregoners són manresans o persones vinculades a la ciutat.
A continuació podeu consultar el vídeo i el text de les diferents ponències.
Discriminar auditivament els instruments que formen la secció rítmica.
Aquests límits apareixen abans de la paraula o frase a cercar.
La convocatòria s'obre anualment a tots els investigadors dels centres d'estudis locals i comarcals.
I portat a terme amb entusiasme, amb apassionament, m'atreviria a dir.
Torna a l'activitat laboral, l'octubre del mil nou-cents trenta-set, amb la mobilitat reduïda.
Consulteu-ne els detalls a la convocatòria i les bases específiques.
Gestió d'una borsa d'investigadors amb l'objectiu de posar en contacte entitats i investigadors.
El llistat de béns resultants sempre apareix ordenat pel número de fitxa de l'Inventari.
Cliqueu damunt d'una sol·licitud per consultar la fitxa amb les dades d'aquesta.
Llegir per parlar, llegir per aprendre.
El desenvolupament de noves funcionalitats pretén convertir-lo en un facilitador de recursos.
Existeixen un conjunt d'organismes internacionals i nacionals que es dediquen a elaborar normativa tècnica.
Són restes de pigment de color vermell-castany i tècnica de traç simple.
El descobriment d'aquest conjunt no queda gaire clar en la bibliografia existent.
Aquesta pintura encara no ha estat objecte d'un treball d'investigació acurat.
No és una aplicació que s'hagi de descarregar.
Sovint, però, la visió del món que han proposat ha tingut alguna cosa d'excloent.
La professionalitat de les propostes serà valorada mitjançant una comissió assessora.
Navega i descobreix els seus tresors!
La llengua catalana és la llengua pròpia de Catalunya.
Els assistents s'han d'inscriure prèviament a través de la pàgina web de Riosta.
Els museus nacionals encapçalen l'articulació del sistema museístic de Catalunya.
Les dates de la ruta són el quinze de setembre i el vint d'octubre.
A més, enguany la programació presencial es complementarà amb la difusió digital.
Com que és un científic il·lustrat, no accepta que els vampirs puguin existir.
La seva segona dona, hi va viatjar unes setmanes després.
Quins municipis es veuen afectats actualment per resolucions més restrictives?
Accediu a l'espai de tramitació d'aquestes línies d'ajuts.
Cal llegir-se acuradament el text de les bases específiques i el de la convocatòria.
Els trobareu descrits al "Catàleg d'equipaments per a préstec als museus".
El primer test voluntari es realitzarà el dos mil vint.
Sovint una opinió pública prou sòlida és a vegades més determinant.
El darrer, el de l'any dos mil quinze, es va fer a setanta-dos països i regions.
Com a novetat d'aquest any, s'inclouen les cooperatives agràries.
Exposició "Sempre pot passar de tot".
Teixir una xarxa de col·laboradors.
És un territori fantàstic, amb moltes potencialitats però també amb molts reptes pendents.
En quin dibuix estàs treballant ara?
Trobar eines mentals per ser més pacient.
Aquesta mobilitat és molt pròpia de la comarca d'Osona.
Dubto que una altra professió m'hagués permès aprendre tant escoltant i observant.
Treballo a Barcelona, que reconec com a capital i que m'enamora.
No veig per què haig d'escollir entre llibres i xarxes socials.
Una muntanya màgica que ja des de petita em té el cor robat.
Llegir, escriure, escoltar cançons, fer-ne, dedicar-me als meus i fer-los somriure.
Ensenyar-los els efectes que té la nostra acció humana a la natura.
Tinc dos fills, una noia de tretze anys i un noi de deu.
Sense repte la meva vida no té sentit.
Aquesta és una pregunta trampa.
Cal treballar en el valor pel respecte pel nostre entorn que és de tots.
Vaig treballar amb la consellera Dolors Bassa fins a l'aplicació de l'article cent cinquanta-cinc.
Sempre hi ha un motiu per anar a Montserrat.
El campanar, d'espadanya, presenta un sol arc de mig punt orientat al sud.
La ramaderia és dedicada la cria de bestiar boví, oví, de conills i d'aviram.
No podem deixar que aquesta llosa pesi damunt la nostra societat.
Minimitzar imprevisibles i neutralitzar imprevistos.
Un nou ens públic garantirà l'assistència sanitària.
I aquesta n'és la raó principal, que és una violència perquè són dones.
No, si volem fer les coses ben fetes.
A Catalunya hi ha unes quatre-cents vuitanta deixalleries.
Els espais més massificats han estat les platges del Trabucador i Eucaliptus.
El tres de maig de mil nou-cents quaranta-cinc, finalment, van ser alliberades per les tropes russes.
La Molina es prepara per a l'hivern.
Enguany, celebra el cinquantenari de la seva implantació al polígon petroquímic de Tarragona.
A Lleida, el descens és del vint-i-tres coma vuit per cent, mentre que a Girona és del trenta-u coma vuit per cent.
Finalment, el jurat ha decidit atorgar dues Mencions d'honor.
Consulteu les empreses instal·ladores homologades.
En aquest sentit, es volen consolidar, millorar i desenvolupar les estructures i actuacions existents.
Cítrics i prunes lideren els enviaments al mercat nord-americà.
Barcelona aposta per l'alimentació sostenible, sana i justa.
En l'edició també ha participat la Conselleria d'Agricultura i Pesca de la Junta d'Andalusia.
Persona treballant en l'elaboració de iogurt.
La producció ecològica és un sector molt interessant, des de molts punts de vista.
Qualsevol programa fet en aquest entorn es pot compartir amb la resta del món.
Confirma la inscripció i ja pots entrar-hi amb la teva identificació.
Inventa't el personatge que portava aquesta sabata.
A partir d'aquesta gravació podràs crear la teva carpeta de sons.
Comparació de totes les narracions que poden sorgir d'una mateixa imatge.
Abans de fer la inscripció cal consultar la informació general de formació.
Conté recursos didàctics i una agenda d'activitats.
Informació sobre els actes organitzats per commemorar l'Any Rodoreda mil nou-cents vuit-dos mil vuit.
Riscos laborals i consells per prevenir-los.
Idees i propostes per viure la lectura i l'escriptura en temps de confinament.
Aquesta fase l'anomena fase d'il·luminació.
Són propostes obertes que permeten el procés creatiu i autònom dels infants.
Es pot accedir als certificats de formació mitjançant la pàgina els meus certificats.
Es pot acabar la primària sense saber dividir per dues xifres?
Amb qui nosaltres ens coordinem.
Maria Aurèlia Capmany parla amb Montserrat Roig.
El premi es va dur a terme al Conservatori municipal de música de Barcelona.
Durant el mes d'octubre, farem tallers per ajudar-vos a preparar l'obra.
Oferir, de manera progressiva, matèries no lingüístiques en llengua estrangera.
Associació que promou un diàleg global entre joves de diferents països i cultures.
També segueixen un itinerari proposat per un altre centre educatiu.
Web amb recomanacions per a fer els vídeos de manera senzilla.
Curs d'introducció a la programació, fent servir l'Scratch, llengua de programació senzilla i visual.
No cal dir que la puntualitat és essencial en el butlletí horari.
Normalment les frases llargues solen contenir molta informació difícil de recordar.
Primer de tot haureu de configurar alguns paràmetres per a la codificació.
Compta amb diverses formacions instrumentals.
La resta de concerts estan pendents de confirmar.
Els premis seran dotacions per als centres docents guanyadors de cada categoria.
Normativa que regula aquests centres.
Les qualificacions estan organitzades en diverses unitats de competència.
Escola pública que ofereix grau en disseny gràfic i Cicles Formatius de Grau Superior.
El desenvolupament d'una ciutadania europea també és un gran benefici dels projectes de mobilitat.
També promouen la implicació de les famílies organitzant trobades i sortides.
Engrescar a conèixer fets culturals a partir de cerques a la biblioteca.
Màster semipresencial que s'adreça a totes aquelles persones interessades en aquests àmbits de treball.
Normalment, l'edat mínima per a realitzar els cursos és de setze anys.
Acompanyen el vídeo diversos recursos per ajudar la reflexió a l'aula.
Web amb textos curts per llegir i escoltar a la classe d'anglès.
Es va constituir durant la celebració del Col·loqui Internacional Diàlegs en Intercomprensió de Lisboa.
Quins elements de l'actualitat ens poden ser útils?
Respon a la pregunta "Què fem?".
Llibre per descobrir l'univers dels jocs simbòlics, els seus significats, sentits, beneficis i possibilitats.
Llista de paraules i locucions que poden ser dubte a l'hora d'escriure.
Varien molt en les seves característiques, preus i prestacions.
Traumatisme que comporta immobilització funcional i dolor.
Pàgina que elabora contes a partir d'una plantilla.
Aquest vídeo és un recull de les seves representacions.
Inclou un apartat amb materials per al professorat.
Presenta diferents nivells de dificultat.
Guia ràpida per crear continguts digitals accessibles a Moodle.
La instal·lació dels certificats s'explica més endavant en aquesta mateixa guia.
El registre del sistema enregistra esdeveniments dels components de Windows.
Juntament amb els missatges també podeu enviar fitxers com paquets adjunts.
Es recomana configurar el nom de l'equip amb la següent convenció.
Escriviu un nom per a l'anàlisi.
Ni tan sols són programes independents, sinó un segment camuflat dintre d'un altre programa.
A la finestra s'introdueix el nom de l'ordinador precedit de dos caràcters \.
La necessitat d'activar aquesta opció es produeix per les limitacions d'espai.
Si hi ha més d'un compte, cal començar a afegir números al final.
Descriu el funcionament correcte d'una aplicació, un controlador o un servei.
Ofereix la possibilitat d'amagar icones.
Els detalls mostren la informació, com pàgines Web, gràfics, taules o columnes.
També permet desar i exportar els resultats.
Ompliu la pantalla amb els valors que mostra la imatge.
Per assolir els objectius és necessari tenir evidències d'allò que ha passat.
Com ensenyar el procés de composició?
La línia entre ús i abús d'aplicacions i d'aparells, la tenen clara?
Com ensenyem a llegir i escriure?
Des del principi dels temps la humanitat ha explicat històries.
Les set competències bàsiques per educar en valors.
Reflexió i exemple de com fer una base d'orientació.
Tots els detalls esdevenen informació rellevant en el procés d'orientació.
Tots els factors actuen de manera recíproca i en interacció.
Col·laborar en el seguiment i avaluació d'aquest alumnat.
Presentar una memòria del projecte d'innovació pedagògica.
També inclou el préstec digital de lectures de secundària.
Dossier didàctic que dóna orientacions per treballar el procés lector.
Aquesta xifra no admet excepcions.
Cal fer constar el número de l'expedient.
Les dades s'han de suprimir per complir una obligació legal.
Això, sens perjudici de la conveniència que, com també preveu la disposició transitòria.
Facilitar l'accés en aquests termes impediria que l'Ajuntament dugués a terme la ponderació.
La retirada o revocació del consentiment no té efectes retroactius.
També és destacable l'elaboració i difusió de la guia Pautes per als centres educatius.
Per a la inscripció i més informació, podeu consultar el programa de l'acte.
Per determinar quines són les dades identificatives dels afectats que es consideren adequades i.
Les identificacions pròpies s'harmonitzen amb la identificació departamental corresponent.
La tendència de l'atenció a urgències també és creixent.
Suposa el treball conjunt de la comunitat, protagonista del procés, i professionals.
La vacunació és fonamental en la protecció general de la salut.
Un seixanta-cinc per cent de les persones que declaren ser diabètiques són a més hipertenses.
El Protocol també incorpora la detecció precoç de la depressió postpart.
És necessari seleccionar un centre.
Es tracta d'una iniciativa europea coordinada pel Departament de Territori i Sostenibilitat.
També és menor entre persones amb factors de risc que entre els professionals sanitaris.
Els cribratges massius van començar a Ripollet, Granollers i Torregrossa.
El canvi climàtic pot produir impactes negatius sobre la salut de les persones.
En aquest sentit, s'implementen programes diferents en tots els àmbits d'actuació.
Es podrien crear vincles de cooperació o altres fórmules per sumar encara més.
Hem intentat fer un manual molt senzill i pràctic.
Qui són els beneficiaris d'aquest treball?
Creix l'ús correcte de la mascareta.
Està previst que la Delegació del Marroc visiti Barcelona la darrera setmana de maig.
Per desenvolupar aquesta seva tasca, s'han creat tres subcomissions.
Tots els casos han evolucionat favorablement.
No s'hi van trobar anomalies de laboratori clínicament rellevants.
És, per tant, un instrument de governança que vincula tot el Govern.
També ha comptat amb la participació del secretari de Salut Pública, Joan Guix.
Moble que representa el cor, ordinàriament de gules.
Usualment, però, és més petita que el quarter i més gran que el cantó.
Paraula per indicar d'on surt un giró.
Les peces també poden ésser rustades.
Els expedients d'una associació estan sotmesos a l'obligació d'informació pública?
De moment, no existeix un desenvolupament reglamentari de la llei que ho especifiqui.
Accés a la base de dades per fer la vostra cerca.
El dos mil tretze va ser nomenat professor distingit per la Universitat Rovira i Virgili.
El còmic pot utilitzar-se com a exemple pràctic.
Una vegada assegudes a un lloc, no es podrà canviar.
Aquí us podeu descarregar el Manual d'identitat corporativa del Servei Català de Trànsit.
A banda, també es donen uns consells bàsics per garantir la seguretat dels menors.
També coincidirà amb la celebració de la Nit Europea sense Accidents.
Els Mossos d'Esquadra van rebre l'avís a les vint-i-u punt zero vuit h.
En aquests moments es manté tallat un carril en sentit sud.
En el sinistre també s'hi ha vist implicat un turisme.
Els altres dos ocupants van resultar il·lesos.
El conductor del camió ha resultat ferit lleu.
La circulació ha quedat normalitzada a tres quarts de tres.
Ara la situació ja està normalitzada.
Per causes que encara s'estan investigant, una furgoneta ha sortit de la via.
La resta dels tres afectats han resultat ferits lleus.
Per causes que encara s'estan investigant, dos camions han col·lidit frontalment.
Quines condicions s'han de complir a les pràctiques?
El cent dotze no és un joc, és un telèfon d'emergències.
Aquest procediment és competència de les administracions públiques.
Podem anul·lar el "viatge combinat" contractat?
Abans d'inscriure l'animal en el cens, cal haver-lo identificat de forma indeleble.
El joc conté representacions o materials que poden afavorir la discriminació.
O, per contra, voleu finalitzar tota la relació amb l'operador.
Què s'entén per informació substancial i com s'ha de facilitar?
Pot visitar els locals i les instal·lacions de les persones inspeccionades sense previ avís.
La porció o unitat que s'utilitza s'indica al costat de la informació nutricional.
Alguns països han decretat quarantenes obligatòries als viatgers provinents de l'Estat espanyol.
Adjunteu-hi una còpia dels justificants.
Gairebé el quaranta per cent han fet alguna compra amb entrega a domicili.
Si tens una incidència amb qualsevol compra.
El que hauria hagut de fer l'Ajuntament era estimar el recurs de reposició.
La informació de la categoria temàtica de tràmits s'obté del camp "Categorització temàtica".
No es pot modificar l'ordre dels colors, que està disponible a la guia d'estil.
El text s'adaptarà a l'espai segons l'amplada del multimèdia i la seva alineació.
En mòbil, per optimitzar espai i prioritzar contingut, el fil d'Ariadna no es reprodueix.
La visualització del logotip depèn del dispositiu.
Ocupen el cent per cent de l'àrea i sempre estan a dues columnes.
Es visualitzarà correctament si creeu l'enllaç com a tipus "Document".
Preparats per fer una Catalunya millor Preparats per fer una Catalunya millor.
Es poden mostrar a la dreta o a tot el cos del bloc.
La visualització del giny s'ha evolucionat el gener de dos mil vint.
A sota del cercador es mostra una llista d'enllaços que es poden configurar.
La població, a poc a poc, integrà la guerra a les seves vides.
Aquest interrogant no té resposta.
Se'n podia parlar en una revista per a infants?
A Hitler li interessava econòmicament Espanya, sobretot com a proveïdor de matèries primeres.
En el decurs de la Batalla de l'Ebre l'església va quedar en estat ruïnós.
Ni la data ni el lloc són casuals.
Hi van ser empresonats deu mil espanyols, dos mil dos-cents dels quals eren catalans.
Un relat que commemora els vuitanta anys de la Batalla de l'Ebre.
Ocupa diferents càrrecs directius i desenvolupa tasques d'assessorament a diverses empreses.
El Teatre Nacional de Catalunya porta a l'escenari l'adaptació teatral de l'obra Medusa.
Posa en imatges a una història peculiar, sorprenent i emotiva.
El Memorial Democràtic ha publicat el vuitè volum de la col·lecció 'Eines de memòria'.
Museu que representa el memorial oficial de l'Holocaust als Estats Units d'Amèrica.
Es tracta del vuitè volum de la col·lecció 'Eines de memòria'.
La inauguració tindrà lloc divendres set de setembre, a les dinou h.
Serà al Portús, La Jonquera i Agullana, dissabte catorze de desembre.
A Nou de la Rambla, recordarem la persecució policial.
Els manuscrits i les edicions originals es troben a la Biblioteca de Catalunya.
Representaren una fita fundacional del nou feminisme de la Transició.
El tomb s'havia produït i ja no hi havia marxa enrere.
El fracàs del cop d'estat provocà que el país quedés dividit en dues parts.
En els moments de treball més intensos s'havien reunit fins a quatre-cents trenta mil treballadors.
Font va quedar en el de la dreta.
Per què fou derrotat el proletariat espanyol?
A partir del mil nou-cents trenta-tres, amb setze anys, el nacionalisme envaeix tot el seu entorn.
De moment, les visites es fan només en català.
La historiografia tampoc ha contribuït a visibilitzar-les.
Una aportació important i voluminosa, com mostra la monumental presentació dels dos volums.
Fins i tot semblen ser-ho la majoria de les relatives a l'edat contemporània.
Després es nomena la persona encarregada de redactar el dictamen corresponent al cas.
Aquest no té assistència mèdica, l'alimentació és insuficient i les condicions higièniques, pèssimes.
També es va projectar el setembre a Nova York, Saragossa, Rosario i Guayaquil.
Més de quinze municipis han comptat amb aquesta col·laboració del Memorial Democràtic.
Aquest cop fou un acte adreçat especialment a estudiants de secundària i batxillerat.
En Patufet fa part de la història més recent de Catalunya.
El treball metodològic és impecable.
Una guerra que va ser punt d'inflexió en la nostra història.
Se n'han col·locat més de cinquanta mil en vint-i-u països europeus.
Presideix la sessió Teresa Abelló.
En el seu infern no va poder imaginar l'impossible.
El Memorial Democràtic és l'organisme que dona resposta a aquest article de l'Estatut.
La Xarxa d'Espais de Memòria forma part del Banc de la memòria democràtica.
Està autoritzada la recepció de paquets.
A aquesta comissió li correspon reconèixer el dret a aquesta assistència, revocar-lo o denegar-lo.
La immatriculació és el registre d'un bé immoble per primera vegada.
Vaig entendre-ho com un senyal que jo m'havia de quedar en aquell servei.
Qui no ha utilitzat un comparador de vols o d'hotels?
Formar-se en gestió de conflictes és, sobretot, entrenar-se en habilitats.
Jo crec que ha de ser molt repensada.
El procediment judicial, tal com ara l'entenem, quedarà reduït a determinats supòsits.
Hem de recordar que la nostra realitat rau en el nostre entorn.
Amb tot, la mateixa enquesta indica que el cinquanta-vuit per cent es declara catòlic.
És molt difícil fer grans canvis només amb lleis.
De moment estem en la fase d'entrenament del reconeixement del discurs d'odi.
Jo vaig marxar de Ceuta amb vint-i-vuit anys.
Sovint es veu la religió com una càrrega feixuga i plena de restriccions.
Ha estat la primera reunió de la consellera amb el Consell.
Per tant, Catalunya va obrir una via que és cada vegada més hegemònica.
Des del passat u de juny s'ha aixecat la suspensió dels terminis administratius.
Podeu fer-nos arribar les vostres propostes per correu electrònic.
La televisió és un bon mitjà per treballar l'aprofundiment espiritual i el creixement personal?
Per què mereix ser recordat l'any dos mil divuit?
Es desitja, més aviat, com la realització d'una voluntat expressa i específica de Jesús.
Aquest any els catòlics celebren el diumenge de Pentecosta el nou de juny.
I normalment responen a una necessitat de perspectiva i sentit comú.
Aportem la nostra col·laboració quan la gent ens ho demana.
Aquest és el testament que em va fer entrar a la Veritat.
Va demanar cinc voluntaris de diferents castes i els va batejar.
Podem qualificar aquesta manera de fer com a femenina?
Què vol dir que una persona sigui "il·legal"?
Qüestioneu la ciència com a forma de coneixement?
És diferent la vivència del ramadà a Catalunya i al Marroc?
Les feministes espanyoles encara estan lluitant contra l'Església catòlica.
El mateix a Indonèsia, que reconeix només cinc religions.
Totes les tradicions tenen aliments, dietes o preparacions culinàries amb una funció identificadora.
Les persones que convisquin en parella amb una tercera persona.
El vuit per cent del total de judicis programats són a Girona.
Els diners de curs legal estan prohibits a les internes del centre.
Lamentem comunicar el traspàs del Dr.
Els catedràtics de medicina eren acadèmics nats.
Totes aquestes activitats suposen la recepció d'uns quants milers de visitants cada any.
Si desitgeu enviar una nova sol·licitud, descarregueu i empleneu un nou formulari.
Controlar les sol·licituds de préstec o cessions temporals.
El Servei està ubicat a Barcelona, i el seu àmbit d'actuació és tot Catalunya.
Els centres penitenciaris disposen de dos-cents trenta telèfons mòbils per fer aquestes comunicacions.
Eventualment, aquests acords poden necessitar una ratificació judicial o notarial.
També s'hi poden trobar termes i expressions jurídiques i administratives d'abast més general.
La documentació original es requerirà prèviament a la realització del curs de formació.
Complir amb el mínim estàndard ètic establert al codi de conducta comú.
Com diu el mateix autor, no ha intentat amagar ni apaivagar les seves conviccions.
També es realitzen rigorosos controls sanitaris per garantir la innocuïtat dels aliments.
Té una orientació eminentment pràctica, sense renunciar al rigor que la matèria requereix.
Finalment, es desenvoluparan propostes pràctiques innovadores.
A continuació es poden consultar els plans i projectes sectorials del Departament.
Aquests models han de ser expedits per l'organisme competent del seu país d'origen.
La seva investigació se centra en l'anàlisi del risc.
El procés és bastant senzill i el certificat s'obté al moment.
Consulteu aquí la relació d'entitats amb conveni.
Alhora, enviarà les sol·licituds a l'entitat financera corresponent.
Se t'aplicarà una deducció de cinc-cents euros en la renda familiar.
Hauràs d'accedir a l'esmentat portal i realitzar la consulta.
En molts casos, entre els proveïdors no hi ha solament empreses, sinó també particulars.
Contribuir a una mobilitat més sostenible.
Aquesta energia es consumeix al mateix eco-parc o es distribueix a la xarxa elèctrica.
La mecànica continua sent la mateixa.
Algunes són gratuïtes, d'altres ofereixen diversos serveis addicionals de pagament.
Val la pena de fixar-se en els tipus de canvi que ofereixen.
Dimecres set d'octubre de dos mil vint es farà una sessió virtual per resoldre consultes.
Els continguts estan al núvol i no cal tenir-los desats en els dispositius.
Sabies que el seixanta per cent de la superfície de Catalunya la formen boscos?
És a dir, no malbaratar-la ni fer-ne un mal ús.
Cerca-hi l'activitat que et sedueixi més!
Algunes dades per tenir en compte.
Et donem tota la informació que necessites per aprofitar al màxim l'estació blanca.
Molts estan federats o pertanyen a grans associacions o moviments.
Té uns setanta-quatre km esquiables i la pista més llarga del Pirineu Oriental.
Tan bàsic com la formació és el treball de després del viatge.
Informa't dels documents necessaris per entrar al país on vols anar.
Si us considereu d'aquest grup, on us agradaria anar de vacances?
Això no obstant, s'aconsella que aquests no superin un quaranta per cent del total de dirigents.
Entra i coneix com és aquesta diversitat.
La malaltia afecta el cervell i la medul·la espinal.
Una errada petita et pot fer suspendre, encara que no hagis fet cap imprudència.
Altres termes de cerca, com la inclusió o el codi d'acreditació, són menys importants.
La Federació internacional de robòtica constata que les vendes de robots va en augment.
El portal derechosinternet.com fa difusió d'aquesta guia elaborada pel Consell d'Europa.
A Catalunya hi ha Borses Habitatge repartides per diferents punts del territori.
La participació en la mediació és totalment voluntària.
El trasllat individual exigeix la notificació amb una antelació de trenta dies.
Els torns solen ésser intensius i de vuit hores.
Les tasques consisteixen a assessorar els clients sobre els productes i vendre'ls.
Tenir presents els punts forts i els punts febles.
Complir amb les obligacions salarials i de Seguretat Social.
Aquests comentaris i els xiuxiuejos de tot l'institut em van fer mal.
Aquest quadre pot allargar-se un mes i, en alguns fumadors, més temps i tot.
Això sovint s'associa als conceptes de masculí i femení.
Segurament en un futur t'ho agrairà.
Gaudeix del menjar i del teu cos amb el cap.
No sempre tenir un bon aspecte és sinònim de tenir una bona salut.
De vegades poden incloure activitats de lleure.
No hi has pensat, a fer una estada a l'estranger?
Pots sol·licitar-la per correu electrònic o telèfon.
La sostenibilitat és un concepte que avui dia segueix ben vigent.
El teu cervell necessita descansar.
El qüestionari té quinze preguntes i cal respondre'n correctament, almenys, deu.
Cal superar un procés de selecció en què es valoraran aptituds i habilitats personals.
Sigues conscient de les teves possibilitats, habilitats i limitacions.
Això dóna aparença de moviment a la fotografia final.
Hi trobem competicions de jocs de diferents categories, no només esportius.
Bàsicament, consisteix a fer dos versos apariats amb un to satíric o humorístic.
També és una iniciativa procedent dels Estats Units.
Pots inscriure't fins al quinze de setembre.
Promoure activament la inserció social i laboral de col·lectius més vulnerables.
Sentim a parlar molt dels joves que marxen a cercar feina a l'estranger.
I si t'oferissin viure ara el teu futur?
La teva edat està entre catorze i vint-i-nou anys?
Tens dubtes sobre si pots ajornar els pagaments del teu lloguer?
Divertit fins i tot per passar l'estona.
Cal tenir en compte que estan dissenyats en sectors professionals eminentment masculins.
Igualment, no s'han de negligir els seus impactes sobre la salut.
En el marc dels acords voluntaris només s'inclouen les instal·lacions de Catalunya.
La societat civil serà alhora amatent i exigent amb l'exercici d'aquestes responsabilitats públiques.
Consulteu les eines de càlcul de l'inventari que us facilita el Programa.
Si esteu interessats consulteu l'enllaç Com presentar la documentació a la convocatòria dos mil vint?
Eviteu els parcs, els jardins i les zones boscoses.
Colpegeu rítmicament pilars, canonades o el terra per alertar els equips de rescat.
Informeu algú del vostre itinerari i de l'horari previst, i procureu no viatjar sols.
Seguiu les instruccions dels equips de socors.
Es tracta de la segona campanya d'aquest tipus que es realitza aquest any.
A partir de quin moment s'inicia el còmput del termini per aportar al·legacions?
La campanya comporta el desplegament de més efectius per a vigilància, prevenció i extinció.
Actualment hi ha integrades dos-cents sis de les dos-cents quinze policies locals de Catalunya.
Montserrat, que inclouran també conceptes bàsics de seguretat.
Aquest document especifica la normativa tècnica d'aplicació en els trasters.
Aquesta és una versió de prova del cercador d'incendis i cremes prescrites.
Per veure la reproducció en línia no cal inscripció prèvia.
La instal·lació elèctrica de casa ha de ser manipulada exclusivament per professionals.
Tingueu els mistos i els encenedors fora de l'abast dels nens.
El servei va continuar sent estrictament municipal.
Confineu-vos a l'edifici més pròxim.
També us podeu refrescar amb dutxes i tovalloles mullades amb aigua freda.
No baixeu al soterrani ni al garatge de casa perquè es poden inundar.
Si una activitat no està especificada, puc indicar-la?
Deixa't assessorar per professionals en els moments de més risc i actua amb prudència.
Amb la presentació de la denúncia davant dels Mossos d'Esquadra ja n'hi ha prou.
La Direcció General de Protecció Civil col·labora en diversos projectes europeus de recerca.
Per atendre un excés o acumulació de tasques.
Les empreses i professionals estan obligats a relacionar-se amb l'Administració per mitjans electrònics.
Aquestes sessions poden ajudar-te a complimentar els continguts de les teves sessions formatives.
El Consorci no té actes amb incidència sobre la gestió dels serveis públics.
El Programa està actualment en fase d'elaboració.
El públic podrà gaudir d'una programació de quasi cinquanta documentals tant nacionals com internacionals.
La cultura no pot restar aliena als debats que es produeixen en la societat.
La presentació dels projectes es farà en anglès.
La durada de l'actuació i les condicions econòmiques seguiran el mateix criteri de sempre.
El seu repositori digital ofereix vint-i-cinc mil documents, amb quinze mil consultes anuals.
La Mostra d'Igualada, mercat estratègic de Cultura, presentarà la programació de l'edició dos mil divuit.
Dins dels serveis culturals hi ha l'opció de beneficiar-se d'aquesta campanya.
Les intervencions quirúrgiques electives són aquelles programades amb antelació, per tant, no són d'emergència.
Els antidepressius no generen addicció, tot i que cal conèixer els efectes secundaris.
Els metges residents tenen una gran responsabilitat en el procés de prescripció dels medicaments.
El cinquanta-dos coma tres per cent ha considerat que la intervenció ha estat efectiva per reduir les interrupcions.
Es descriuen els components d'un programa efectiu de seguretat i els desafiaments actuals.
Pràctiques segures per prevenir els errors de conciliació.
El document no pretén proporcionar una llista completa de tots els problemes de seguretat.
També es revisen els incidents per medicaments i els deu grups terapèutics més implicats.
Probabilitat que es produeixi un incident.
Promoure pràctiques clíniques segures, especialment en radiologia pediàtrica.
Segons els especialistes, aquests percentatges van ser menors.
El mòdul de formació té diferents capítols.
Quina és la implantació del consentiment informat en aquest procediment?
El segon criteri és el del mesurament d'hàbits.
Per a cada un dels lots s'adjudicarà un màxim de quinze empreses.
Podeu veure totes les accions realitzades en un expedient mitjançant l'arbre històric.
La Generalitat, pionera en reserves socials per afavorir la contractació.
Els criteris de solvència han d'estar vinculats al contracte i han de ser proporcionals.
Previsió en els plecs dels límits per apreciar les ofertes anormals o temeràries.
No s'aprecien els motius al·legats per la recurrent.
Manca de justificació de la parametrització objectiva dels criteris en l'expedient de contractació.
Manca d'informació en els plecs per preparar l'oferta no s'aprecia.
En aquesta nota s'analitzen les disposicions concretes que incideixen en aquests contractes públics.
La tramesa es va completar en data sis de setembre de dos mil dinou.
La seva representació també ha quedat acreditada per actuar en aquest procediment.
La modificació de la data es va publicar el setze de juny de dos mil dinou.
A continuació podeu consultar la documentació relacionada amb l'acte.
Per això, Mas ha evidenciat la necessitat que Catalunya assoleixi el seu propi Estat.
A més a més, haureu d'introduir les vostres dades.
Els llibres els llegim a la terrassa.
Descarregar i instal·lar l'aplicació Telegram, una app de missatgeria instantània.
Tampoc no has de consumir llet ni els seus derivats sense higienitzar.
Es transmet principalment per les gotes respiratòries i pel contacte directe amb les secrecions.
Abans d'acudir-hi, cal reservar prèviament dia i hora.
Persones que el poden sol·licitar.
Si no voleu exercir aquest dret, heu de renunciar-hi expressament.
Un tribunal només pot declarar incapaç algú quan existeixen causes legals que ho justifiquin.
Si hi ha dubtes, es pot trucar al jutjat o tribunal i preguntar-ho.
Model oficial de la sol·licitud que inclou el compromís d'activitat.
Aquest Cercador us donarà els resultats d'acord amb les opcions que heu seleccionat.
Esment especial cal fer a la sala d'actes del centre.
També va ser l'organisme de referència per al Programa Operatiu de Catalunya dos mil set-dos mil tretze.
La data límit de finalització dels projectes és el trenta-u de juliol de dos mil vint-i-u.
El termini màxim per subscriure un contracte serà el set de novembre de dos mil divuit.
A Alemanya, les escombraries es recullen i s'eliminen per separat.
La durada mínima dels projectes és de sis mesos.
Té por de les persones i dels llocs desconeguts.
És macro-economista i escriptora de llibres de ficció.
Un dia l'amor que el va deixar retorna.
És una revista especialitzada en viatges rurals familiars.
Consulta les activitats programades del dotze al vint-i-cinc d'octubre de dos mil vint.
Els contes de fades són històries breus, que contenen elements i personatges fantàstics.
La picaresca del menut contrasta amb la innocència del monstre.
Aquest canal s'actualitza periòdicament amb nous vídeos.
Més de trenta anys després, l'escultor recupera l'obra amb el seu llenguatge artístic actual.
Les inscripcions es realitzen a través d'internet, mitjançant un formulari.
Podeu descarregar-vos la guia clicant a l'enllaç.
Rebeu les informacions de la biblioteca al vostre e-mail!
I no us oblideu de recollir la carta per a demanar llibres als Reis!
El divuit de febrer tornem a iniciar un nou cicle de cinema.
També revisa la presència de la diversitat sexual en les campanyes publicitàries.
Reflexions que alhora donen a conèixer la tasca educativa desenvolupada pel centre.
Presenta casos reals acompanyats d'exercicis pràctics.
Publicació que recull la llei d'igualtat efectiva de dones i homes.
Pàgina web que tracta temes de sexualitat, afectivitat, drogodependències, nutrició, etc.
Manual que introdueix el treball social en el camp de la investigació.
Quadern d'ajuda per a aquelles persones que han perdut un familiar amb Alzheimer.
Si, sempre citant l'autor, i sense transformar-los ni fer-ne un ús comercial.
Per això una reproducció d'aquest sauròpode presideix l'inici de l'exposició.
Durant l'època moderna es posen les bases de la cuina catalana rural.
Vista de l'estany que hi ha a l'interior del parc.
També es poden escollir visites guiades amb degustació.
La revista Cavall Fort va ser guardonada amb el Premi Nacional de Cultura, dos mil onze.
Deixa't seduir amb 'El Patrimoni Emociona'!
Endinsa't pels espais que van trepitjar Salvador Dalí i la seva esposa.
Per això als inicis predominaven espectacles directament vinculats a la cultura popular.
El CosmoCaixa és un dels museus de la ciència més moderns del món.
Un far contemporani que atrau l'interès dels barcelonins i els turistes a parts iguals.
El claustre era, doncs, l'eix que articulava la vida quotidiana de la comunitat.
El menú s'adaptava a l'època de l'any.
Segons els costumaris, el claustre és també un espai per meditar, llegir i treballar.
No té elements decoratius que destaquin, atesa l'austeritat que imposava la regla templera.
Amb la guerra de Successió espanyola, Miravet recupera el seu paper com a fortalesa.
Aquest èxit té el seu reflex en la riquesa monumental de la vila.
Els dies centrals de la celebració són el dijous i el diumenge.
Dona't d'alta al butlletí Informa't.
De Blanes a Calella de Palafrugell, ofereixen unes vistes úniques del Mediterrani.
Vols reservar o comprar les teves entrades per visitar un equipament cultural?
I comparteix-ho amb nosaltres a les xarxes utilitzant les etiquetes i.
Quin és el paper del fetge en el nostre organisme?
No obstant això, és millor no arribar a aquesta situació.
Finalment es trien aquells progenitors que es pressuposi seran més adients pel pacient.
Com funciona la llista d'espera per rebre un trasplantament pulmonar?
Per poder donar òrgans la persona donant ha de morir en un hospital.
Tenia moltes màquines al meu voltant, però hi havia una pau interior espectacular.
En David, un trasplantat, un viatger incansable, ens explica la seva experiència.
Me n'alegra, em consola d'alguna manera, que altres estiguin bé.
Empatia, humanisme, generositat i fraternitat van ser els valors escollits pels convidats.
Exteriors organitza un seminari per generar nou coneixement sobre les cures i la conciliació.
La publicació facilita eines per a diagnosticar el nivell de participació dins l'entitat.
A la part superior trobareu la visió actual del compliment de la freqüència d'actualització.
Inclou meteorologia, geografia i conservació de la fauna i flora.
Hi han participat més de tres-cents usuaris i professionals.
La ciutadania pot fer les seves contribucions al Pacte de diferents maneres.
Transparència és, en definitiva, la democratització de l'accés a les dades públiques.
El Departament d'Educació obre dades sobre la distribució de dispositius portàtils arreu de Catalunya.
Ser actius a la societat digital requereix ser digitalment competents.
Els certificats emesos faran costar aquest fet.
Un dels set principis de l'aprenentatge deixa ben clara la seva naturalesa social.
A la prova definitiva hi haurà una vintena d'ítems, agrupats en quatre activitats d'estímul.
En ambdós casos, la majoria de la població enquestada declara una opinió positiva.
En total, són cent centres i dos mil cent cinc alumnes de sisè de primària els avaluats.
El darrer capítol conté les conclusions de la recerca.
Aquesta comissió va elaborar diferents estudis que van ser publicats en aquest Informe resum.
La utilització de models matemàtics per representar i comprendre relacions quantitatives.
Crear una cultura de qualitat i de credibilitat per a les accions educatives europees.
Dos textos de tipologies diferents amb els quals s'avalua la comprensió lectora.
Si voleu accedir als àudios de les diferents proves, cliqueu aquí.
Aquest és el document que s'ha lliurat a la roda de premsa.
El nivell cinc correspon al nivell més alt.
A partir d'aquí, s'han de dissenyar els diferents apartats segons les necessitats de l'empresa.
En aquest tipus de reunions no es pot realitzar publicitat de medicaments.
Les afirmacions que s'hi incloguin han de ser vàlides i accessibles als competidors.
Es tractaria d'un suport vàlid?
Es poden adjuntar documents signats manualment?
Aquestes dades van motivar la modificació de la fitxa tècnica l'any dos mil set.
Es destaca que, en conjunt, citalopram és el més prescrit, seguit de mirtazapina.
Aquesta revisió sistemàtica posa de manifest les possibles traves que dificulten el seu ús.
A més, cal emfatitzar sobre les opcions d'autocura a l'abast del pacient.
Les oficines de farmàcia no caldrà que anotin la seva dispensació en registre.
Cada Comunitat Autònoma compta amb els seus propis agents d'avaluació en matèria de medicaments.
Aquesta xifra augmenta fins al quaranta-cinc per cent si la demència és greu.
Per a l'anàlisi de tractaments concomitants hipoglucemiants s'ha utilitzat el segon trimestre de dos mil catorze.
Hi poden haver diferències en funció de la font consultada.
Se'n poden trobar a la sang perifèrica, el fetge, el pàncrees i els ossos.
Cada país segueix la seva pròpia normativa.
Això facilita la confusió entre elles i possibles errors de medicació.
Cal continuar fent els controls amb la periodicitat recomanada.
Malgrat això, en alguns casos es poden complicar i requerir tractament.
El tractament pot tardar un mes o mes i mig a fer efecte.
Poden trigar fins a tres dies a fer l'efecte.
Si és així, cal que contacteu amb el metge.
Torneu al llit quan noteu que teniu son.
També poden comportar símptomes depressius.
Si beveu alcohol, ho heu de fer amb moderació.
Davant la sospita de l'aparició d'un efecte secundari, reviseu el prospecte del medicament.
Es recomana fer la setmana de descans.
No ha sorgit cap nou risc que no fos conegut ja fa temps.
Què cal saber sobre els medicaments que s'utilitzen per prevenir la malària?
També és important anar amb compte amb la dosi del tractament.
Quan els excipients poden ser causa de problemes.
Els antibiòtics només són eficaços per tractar infeccions produïdes per bacteris.
Per tant, el genèric presenta les mateixes garanties que l'original o de marca.
Els més comuns són el deliri, les al·lucinacions, l'agitació, l'agressivitat, la depressió i l'insomni.
Per a més informació truqueu al zero sis u CatSalut Respon.
Tractar la memòria a l'aula a través del cinema.
Aquest llibre presenta un estudi breu de la literatura macroeconòmica en estats independitzats.
Les subvencions es concedeixen tenint en consideració les disponibilitats pressupostàries.
Tanmateix, la publicació dels actes administratius és quelcom diferent.
Els tallers tenen un preu en funció de les hores lectives i del ponent.
Es tradueix des del desig de conèixer allò que desconeixíem.
A la taula rodona es tractaran aspectes personals de l'actriu.
Si aquesta bonificació no és aplicable, la quota líquida coincideix amb la quota íntegra.
Podeu identificar el deute introduint la referència en el camp del mateix nom.
Omissió voluntària de dades que determinen una menor tributació.
No, actualment no s'ha previst aquesta possibilitat.
La verificació de dades no impedeix la comprovació posterior de l'objecte del procediment.
No està disponible la tramitació telemàtica.
No est pot interposar recurs telemàticament per aquest concepte.
Podeu fer el pagament per Internet, presencialment o per telèfon.
És un grup interdisciplinari que permet una àmplia complementarietat entre els membres.
Informació sobre els grups de recerca universitaris reconeguts i informals que existeixen a Catalunya.
No, ja que són titulacions diferents.
Per especialitzar-me en un àmbit que pot millorar la meva competència professional.
Desenvolupar hàbits d'excel·lència i qualitat en l'actuació professional.
Esperem poder oferir-vos un bon servei malgrat aquestes mesures temporals.
Ha obtingut diferents premis jurídics nacionals i internacionals de recerca en dret de l'esport.
Emplenar el formulari de preinscripció.
Aquest esperit d'equip ens ajudarà a superar els reptes actuals junts i juntes.
Quines novetats presenta el Pla català de l'esport dos mil dinou-dos mil vint?
A partir d'aquesta data, es revisaran aquests acords en funció de l'evolució dels esdeveniments.
Els dos documents són consultables en línia.
La lectura dels textos durà a una reflexió que permetrà executar els jocs interactius.
Aquest dos mil dinou s'ha fet formació al personal de la biblioteca d'Aitona, inaugurada al febrer.
Compta amb la participació de trenta-quatre biblioteques i quaranta-sis arxius de tot Catalunya.
Aquesta activitat s'emmarca dins dels objectius recollits al Pla de Lectura dos mil vint.
Dels deu premiats en les categories individuals, nou són noies.
En l'àmbit de l'Administració local són els i les electes.
Correspon, per tant, l'admissió a tràmit d'aquesta Reclamació.
Posteriorment, va ampliar la petició inicial.
Aquesta exempció ha de ser compensada per l'Administració competent.
La relativa a l'estat d'una elefanta que viu en captivitat.
La persona reclamant desisteix del procediment d'aquesta Reclamació.
Aquesta qüestió mereix una anàlisi més detallada.
La reclamació, doncs, no és prematura i és admissible a tràmit.
Aquesta valoració municipal no procedeix en dret.
Aquesta Comissió no comparteix aquest plantejament.
Persona responsable d'una contractació que està sota judici.
També té la possibilitat de designar-hi una Intervenció delegada.
Criteris o barems per a puntuar als candidats.
Per tant, aquesta suposada afectació s'ha de considerar inexistent.
Es valoren els diferents canvis proposats principalment per la presidenta i pel Sr.
És objecte d'anàlisi en el punt anterior de l'ordre del dia, el punt cinquè.
Es considera oportú destacar aquesta resolució al web de la Comissió i donar-ne difusió.
És objecte d'anàlisi al punt setè de l'ordre del dia.
No s'ha fet ús del torn obert de paraules.
El senyor Josep Mir, ponent d'aquesta Proposta de resolució, exposa els antecedents del cas.
La reunió tindrà lloc previsiblement al llarg del mes de maig.
Malgrat aquest retard, tots els acords s'han executat.
Cas contrari, s'haurà de manifestar per escrit.
Aleshores són d'aplicació les normes generals del procediment administratiu.
Les tasques dins del departament de recepció han anat evolucionant en els darrers anys.
Connecta el vestíbul amb el Pati de les Magnòlies.
Girona lidera el rànquing a Catalunya en l'ús del català als jutjats.
Ser alcalde no és una feina fàcil.
Esperant que el dos mil vint compleixi aquests anhels, us desitjo Bones Festes!
Missió conduir, va adreçat directament als conductors.
Guanya qui demostri una estratègia, uns coneixements i unes habilitats millors durant el recorregut.
Instal·lacions que reprodueixen situacions de circulació amb la finalitat d'educar en la mobilitat segura.
Els aeris és la tècnica que més formadors ensenyen.
Doctor en Filologia Semítica, ha completat els seus estudis a Israel, Síria i Egipte.
Amb aquest objectiu, ha encarregat al Dr.
Una de les conseqüències que més temo d'aquesta pandèmia és l'aïllament.
Per això, no confondre oci amb cultura és una obligació.
No obstant això, les dècades passen i els indicadors ecològics continuen empitjorant.
Res del que produïm artísticament avui no té un valor cultural per si sol.
Les tragèdies sempre porten dolor i oportunitat.
També considero que l'endemà de la pandèmia és el moment de treballar col·lectivament.
És clar, no partim del mateix lloc.
Desaprendre algunes de les formes en què produïm i consumim cultura.
Podríem fer, d'entrada, el que diem que fem o farem i no fem.
Una dutxa ben freda cada dia per adaptar-nos a temperatures gèlides.
La tecnologia virtual i el directe són fonamentals.
Això explica els múltiples intents de guardar-ne el pòsit.
Sense això no existiria i no tindria sentit.
Àsia, el Japó, l'Índia i la Xina són socis prioritaris.
Als projectes poden participar socis d'altres països si aquests s'ho financen per si mateixos.
Violència de gènere, incloent-hi l'assetjament sexual, en institucions de recerca i universitats.
Posteriorment també s'haurà d'aprovar la legislació específica de cada programa o fons de finançament.
Les dues empreses rebran, en total, dos milions vuit-cents noranta-vuit mil nou-cents dos euros per a poder invertir en innovació.
Aquesta activitat s'adreça exclusivament a empreses catalanes i a projectes catalans.
Cal que pengeu l'enllaç de l'entrada del blog a la plataforma del concurs.
Participeu en el concurs i compartiu-la!
El pressupost destinat al lot "Suport a reformes nacionals" és de cinc milions d'euros.
Aquesta convocatòria pot finançar fins al seixanta per cent dels costos totals elegibles del projecte.
El premi consisteix en un trofeu i un certificat.
Entenen que les diferències no són obstacles, sinó grans oportunitats.
La qualitat i la seguretat dels productes es garanteixen mitjançant una certificació oficial.
Feu un foto que representi natura, tradicions, artesania, punts de referència o expressions artístiques.
El contracte es divideix en tres paquets de treball.
Per tant, únicament les propostes més ben valorades podran rebre finançament.
Quin és el nom de la vostra empresa?
Així mateix, rebran formació per presentar l'assaig a l'escenari durant l'assemblea.
Es proposa reduir la càrrega administrativa i millorar la relació cost-eficàcia.
A més haurà de proporcionar suport analític per a una millor reglamentació.
Incorpora les darreres tecnologies per a identificar-se digitalment i signatura electrònica.
La convocatòria actualment està oberta i és exclusiva per als membres de la xarxa.
Podeu trobar totes les xarxes de transferència aprovades a la taula enllaçada.
La nanomedicina és l'aplicació de la nanotecnologia per assolir avenços en l'atenció sanitària.
La cita reuneix experts en patrimoni i turisme cultural de diversos països.
A l'enllaç annex trobareu la inscripció al seminari.
Els participants poden presentar tantes històries com considerin oportú.
Podem evadir la realitat però mai les conseqüències de fer-ho.
La xarxa contactarà per correu els sol·licitants a càrrec de les idees seleccionades.
La idea de la tècnica és captar la progressió del temps i del moviment.
Pretén establir un pont entre el món laboral i el món educatiu.
Almenys una d'aquestes entitats ha de ser una pime europea.
Tots els candidats seleccionats seran convidats a l'esdeveniment on es presentaran els premis.
Es triaran dos equips que competiran a la cerimònia de premis.
La conferència tindrà lloc a Bucarest els dies catorze-setze de maig de dos mil dinou.
Els costos de viatge i allotjament estan coberts per la Comissió Europea.
La convocatòria vol promoure una col·laboració, innovació i emprenedoria transfrontereres i entre sectors.
El contracte tindrà una durada de seixanta mesos.
La Comissió Europea cerca experts per participar en panels científics.
La durada prevista per aquesta acció no hauria de superar els quaranta-vuit mesos.
El termini d'implementació del servei és de gener de dos mil vint a desembre de dos mil vint-i-quatre.
També s'haurà de demostrar un historial científic prometedor i una excel·lent proposta de recerca.
Els participants hauran de ser majors d'edat.
Cada equip tindrà un realitzador de vídeos, un redactor, un fotògraf i un presentador.
Aquesta serà l'activitat principal de l'empresa o departament de l'empresa.
Sis projectes preseleccionats rebran cadascun dos mil cinc-cents euros.
Es preveu el finançament de set-vuit projectes.
Només és més baix en l'àmbit de ciències.
El Programa Panafricà dona suport al Partenariat Estratègic entre l'Àfrica i la Unió Europea.
Cal fomentar la cooperació amb els països socis.
Per tant, únicament es podran finançar les propostes més ben valorades.
Els tutors hauran de ser professionals d'aquell àmbit o bé experts en creixement empresarial.
Ara també s'hauria de convertir en l'estàndard mundial de sostenibilitat.
Gràcies a la garantia, els beneficiaris finals podran accedir al finançament més fàcil.
A més, s'han elaborat sis vídeos que expliquen el projecte.
Aquest suport ajudarà a les noves tecnologies a arribar al mercat.
Poden rebre finançament les autoritats nacionals competents.
Es poden seleccionar fins a trenta èxits patrimonials a tota Europa.
La majoria d'aquests projectes començaran al setembre.
Aquest programa ofereix pràctiques universitàries retribuïdes en empreses situades en territoris rurals a Catalunya.
El resultat del referèndum, va ser favorable a la retirada de la Unió.
Aportem excel·lència als projectes europeus.
Parla català, castellà, anglès i francès.
Han de presentar-la juntament amb el passaport i abonar una tarifa reduïda.
Els hospitals públics són competència regional.
És un barri molt gran i segur, molt residencial.
Només cal una targeta bancària i el procés és ben ràpid.
Aquesta mútua pública és la que realitza els tràmits amb la Seguretat Social espanyola.
A Bèlgica l'ensenyament és competència de les comunitats.
Haureu de portar el passaport o document nacional d'identitat en vigor.
Som, en part, allò que els de fora perceben de nosaltres.
En tot cas, dependrà de cada centre formatiu o empresa.
Hi ha la planificació de rutes, horaris, preus, etc.
Descarregueu-vos la versió en anglès.
Consulta els programes de llengua catalana i les programacions que els desenvolupen.
I encara serà poc per venjar-me de les vostres mofes!
Té uns ulls com a taronges i unes orelles que ho senten tot.
Cal desfer el llevat amb la llet tèbia.
Potser aquest drac només està de passada per la nostra comarca.
També van aparèixer llegendes i tradicions sobre el seu ajut als exèrcits cristians.
En total, el Govern de la Generalitat hi destina u milions cinc-cents cinquanta mil euros.
En aquesta ciutat, és de la colla castellera.
Si hem entrat un municipi, ens mostrarà quin model de recollida té implementat.
A continuació de l'acte es va inaugurar l'exposició del Premi.
Normalment aquest díptic s'acompanya a l'activitat de l'inflable "El pop del reciclatge".
El cicle és en línia i consta de tres sessions.
Les obres menors, doncs, seran objecte de regulació en aquestes ordenances municipals.
Es tanca el cicle de la matèria orgànica.
Enllaços per fer consultes relacionades amb aquestes.
Aquest model es pot descarregar i emplenar-se i tenir-lo a disposició de l'autoritat competent.
Aquests premis poden atorgar-se a títol individual o a títol col·lectiu.
Pots consultar el document complet clicant aquest enllaç.
Què succeeix si em trobo malament durant les proves?
Així mateix, vol promoure la internacionalització de les seves institucions acadèmiques i donar-hi suport.
Va fer importants aportacions en els estudis matemàtics del seu pare.
Els dos pesen el mateix, un quilo!
Tots els organismes públics d'investigació de titularitat estatal reben menys recursos.
En què consisteix aquesta troballa?
Aquests premis reconeixen recents doctorats la recerca dels quals té aplicacions industrials o comercials.
Gairebé no fa soroll, contamina poc i a penes erosiona el terreny.
La tecnologia es pot fer servir també amb finalitats pedagògiques.
El diagnòstic genètic conclusiu d'aquestes malalties de la visió és complicat per diverses raons.
En la llista d'enguany hi apareixen dues empreses catalanes.
Hi ha dues línies principals de recerca.
Quan en preveuen l'arribada al mercat?
Que els diferencia de la resta d'estrelles de neutrons?
La informació ha de ser trobable, tots hi estem d'acord.
També va criticar la visió antropocèntrica dels investigadors i dels gestors públics.
En aquest cas és rellevant la diferent etimologia de les dues denominacions.
Us encoratgem, doncs, a descobrir-los!
O per la institució d'on procedeixen?
I per què les millors decisions acostumen a ser les més difícils d'explicar?
O és el substrat cultural on ens hem educat o on vivim?
Per què sabem tan poques matemàtiques?
Es preveu el llançament de la primera convocatòria cap a mitjans de setembre.
Informació relacionada amb els estudiants i els ensenyaments que s'hi imparteixen.
Podeu obtenir més informació en relació amb la conservació de dades a aquest enllaç.
Part de la coberta que surt més enllà del pla de la façana.
El Consell Executiu aprova la memòria preliminar de l'Avantprojecte de llei de muntanya.
Està format per un llibre bàsic i un llibre complementari.
Cal entendre'l, per tant, com un marc propositiu per facilitar el debat ciutadà.
Per permetre aquest impuls es promou el coneixement mutu i l'intercanvi d'experiències.
Pel que fa a l'operació de la instal·lació, és completament automatitzada.
Com a resultat, asseguren, s'aconsegueix un formigó més resistent i més durador.
Definir i establir metodologies per a millorar el Mapa de prevenció de riscos geològics.
Aquest projecte va concloure al dos mil quinze.
És el primer cop que es fa a Catalunya.
Pel que fa al sector, a Espanya el quadre següent mostra l'evolució.
La instal·lació d'aquests punts de llums autònoms ha suposat una inversió d'aproximadament cent trenta-cinc mil euros.
El més comú és la refredadora per compressió que s'alimenta mitjançant energia elèctrica.
Per aconseguir-utilitzarà tots els recursos al seu abast, mínim consum i màxima producció.
En aquests moments organismes com la Diputació de Barcelona estan redactant plecs específics.
Des que els darrers residents abandonaren St.
Es tracta d'un immoble residencial, d'onze plantes i trenta-vuit m d'alçada.
El compost es pot realitzar a partir de diversos materials i residus orgànics.
A part de zones herboses, el material també s'ha provat en zones arbustives.
La planta de compostatge es va construir el mil nou-cents noranta-set.
Es preveuen algunes exempcions en aquestes condicions en funció dels factors meteorològics.
Val a dir que l'esquema no es troba del tot lliure de crítiques.
Els mòduls estan connectats telemàticament a un centre de control.
Al dos mil disset aquests sensors es van instal·lar a Vic, Tona i Manlleu.
Com ens aproximem als boscos des del paisatgisme?
Se li ofereix també accés a sèries cronològiques, mitjançant un comandament lliscant.
En aquest sentit, els mesuraments directes són en certa manera obsolets.
Aquestes accions i comportaments s'enregistraran en vídeos per poder-les analitzar.
De fet, a més, és una estació meteorològica.
A banda, es fan anàlisis parcials de l'entrada en funcionament de les diferents línies.
Malgrat l'aspecte exterior, no és exactament un troleibús.
Presentem a continuació un parell d'exemples de cadascuna d'aquestes modalitats.
En conclusió, sembla inevitable la implantació d'un càrrec de congestió sobre els vehicles autònoms.
Però després de la implementació d'aquest, n'han de venir més.
En tots els casos, la clau es troba en noves maneres de senyalitzar.
Arribat el cas, és possible la substitució únicament de mòduls malmesos.
Flux entrant i sortint als arcs de la xarxa en un experiment amb incident.
Creiem en una economia basada en el coneixement.
La prova pilot s'ha desenvolupat a Sant Andreu de Llavaneres i s'incorpora àcid acètic.
La intel·ligència artificial no té cervell ni ment, cal que nosaltres la dirigim.
Algunes companyies de distribució ja han començat a adoptar el nou producte.
La participació és la presa de decisions compartida.
Segons quines siguin les dades de partida, s'obtindrà un escenari alt, mitjà o baix.
Es busquen transmetre els mateixos valors corporatius a tots els racons del planeta.
Al final els valors es basen en la "consciència" i no en l'intel·lecte.
Els èxits de la prova pilot han estat molt superiors als inconvenients.
El benestar de les persones està inextricablement lligat al bon estat del seu entorn.
Les cerques caòtiques també poden servir als humans.
I com s'ha apuntat, a Àustria és freqüent trobar-les en carreteres secundàries i locals.
Aquesta és una situació molt comuna.
També què ens espera en el futur, quines invasions poden venir.
Al llarg del dos mil setze el programari ja disposa d'una actualització.
I també depèn del proveïdor del dispositiu.
Teniu a disposició els llibres de text i qüestionaris dels tres nivells.
Es pot compatibilitzar Indústria-Logística-Mercaderies amb Serveis-Turisme-Persones?
És aquest un altre dels reptes.
Això, en la majoria d'ocasions esdevé en una situació de guanyadors i perdedors.
"Per al consum de l'energia renovable necessitem el desenvolupament de tècniques d'emmagatzematge".
Aquesta és la primera de les reflexions a tenir en compte.
Però, actualment si ja actuem globalment, necessitem pensar localment.
Tot plegat ha conformat un mapa amb més de mil elements.
Estudis previs havien mostrat l'existència de processos de biodegradació dels contaminants clorats a l'emplaçament.
La segona part de la Jornada es va desenvolupar sobre la salut ambiental.
Els paràmetres de control també tenen un valor ponderat segons la seva importància.
Aquesta tesi consta principalment de dues parts.
Pere Sala és director de l'Observatori del Paisatge de Catalunya.
Aquest procés té una durada prevista de tres mesos.
Va presentar l'estàndard dels centres de reciclatge a Suècia.
El llibre presenta un moment cabdal del creixement urbà de la ciutat de Barcelona.
Prospecció arqueològica superficial per tal de verificar o descartar l'existència de jaciments arqueològics.
A més, cada persona usuària pot modificar les estacions seleccionades sempre que vulgui.
Podeu consultar l'informe complet aquí.
App gratuïta col·laborativa per identificar plantes mitjançant fotografies.
I en tota època, les construccions poden utilitzar captadors solars fotovoltaics i tèrmics.
Les obres permetran l'operativa dels serveis d'emergències mèdiques les vint-i-quatre hores al dia.
El termini estimat d'execució és de dotze mesos.
El tram afectat és de Madrid a Puigverd de Lleida.
Es preveu que els treballs tinguin un termini d'execució de quinze mesos.
Reus Transport renova la flota amb tretze autobusos nous.
Les obres tindran un termini d'execució de nou mesos.
Es preveu que la instal·lació entri en funcionament durant l'any dos mil vint-i-tres.
Són les dades dels quaranta-sis ports d'interès general de l'Estat.
És un dels espais que integren domini públic maritimoterrestre.
A les Comarques Gironines se situen vint-i-tres plans, el quaranta-vuit per cent del total.
El nombre de comunicacions per activitats econòmiques i obres d'urbanització són similars.
Els càlculs s'han realitzat en funció de la superfície total de la urbanització.
Fins avui s'han elaborat dues publicacions que aborden específicament qüestions de sensibilització en paisatge.
El termini de vigència d'aquesta entitat serà d'un màxim de tres anys.
Els plànols de la síntesi no tenen valor normatiu.
Possibilitat de jugar en castellà, català, anglès.
Aquesta energia generada s'utilitzarà per produir crispetes en el moment.
Esperem comptar amb la col·laboració de les famílies, sobretot en l'acompanyament als més petits.
En total, les bonificacions poden arribar al setanta-cinc per cent de la tarifa base del peatge.
Aquestes emissions van suposar un augment del tres per cent respecte de l'any anterior.
Per altra part, cal remarcar elements culturals com el conjunt arquitectònic de Sant Sadurní.
Per aquesta raó, l'assegurança del risc ambiental és encara força confusa.
Els darrers anys, el sector químic ha eixamplat molt la seva mirada.
Construcció d'un banc d'assaigs per realitzar mesures de propagació de vibracions a l'entorn.
A la figura es mostra l'esquema.
En fases posteriors es vol ampliar a altres tipologies d'inversions en transport.
També us assessorarà sobre qualsevol informació que necessiteu.
Finalment, esmentar que el mapa municipal pot trigar uns segons per carregar.
Una estratègia de país per fer compatible la vocació global amb la vinculació local.
A continuació trobareu els espais estables de participació de l'Agència Catalana de l'Aigua.
Ja hem rebut una quinzena de propostes, presenta la teva abans del vint-i-tres d'abril.
Aquesta situació pot agreujar-se en el futur.
Quines han estat les claus per considerar un bosc com a singular?
Un cop informat, s'haurà d'aprovar de manera definitiva al Ple municipal.
Continuar per aquesta via amb èxit és inviable.
Va ser al llarg de dos mil dotze que el Departament va organitzar aquestes jornades.
Aquest cercle expressa una densitat i una distància física.
A començament dels noranta no es va poder avaluar el potencial d'acceleració de lliscament.
Llavors ja es podrà transportar al lloc de nova implantació.
La campanya es compon d'un vídeo, bàners, anuncis, creativitats i posts.
Aquesta xifra suposa un setanta-sis coma dos per cent menys que el mateix mes de l'any anterior.
Històricament, l'economia de Cardona s'ha centrat en l'activitat minera.
Els trens circularan en paral·lel.
Tindrà lloc el vint-i-u d'octubre de dos mil dinou a l'Espai Endesa.
Demostració de tècnica mexicana de teixir amb el cos.
Dret a sol·licitar l'accés a les seves dades personals.
Aquesta idea em fa sentir un gran respecte pel meu ofici.
És la primera obra mestra de Gaudí.
Caixes, motlles de formes diverses, que s'omplen amb fang líquid.
La col·lecció fa una clara referència a l'estil vaquer, però és encara més complexa.
El premi consisteix en la participació directa a l'edició de gener-febrer de forma gratuïta.
Fomentant l'economia local i oferint un servei extra als consumidors.
Descarrega't aquí el vídeo promocional del Directori visual dels Mercats Municipals de Catalunya.
Els menors de catorze anys han d'anar acompanyats d'un adult.
En escoltar aquests testimonis, Vilalta va destacar que "els comerciants són uns herois".
Recerca i selecciona els estudis que vols cursar i les universitats on s'imparteixen.
Assoleix la formació necessària per a una gestió òptima de la cadena de subministrament.
El màster en Arquitectura habilita per a l'exercici de la professió d'arquitecte.
Descobreix com aplicar les innovacions tecnològiques al procés de creació d'empreses.
Una formació avançada per analitzar les societats contemporànies.
Especialitza't en tècniques d'anàlisis i recerca social i demogràfica.
Assoleix els coneixements necessaris per analitzar, representar i interpretar problemes paisatgístics i ambientals.
El màster s'imparteix durant un any acadèmic de manera presencial i requereix dedicació completa.
Adquiriràs noves habilitats per posicionar l'empresa en un entorn competitiu.
Aprèn a gestionar i dirigir projectes de cooperació internacional.
No cal duplicar les comunicacions amb altres formularis.
És obligació de les persones usuàries vigilar els animals que duguin.
Circularan trenta-vuit trens especials del servei de rodalia de Barcelona.
Bitllet Combinat que inclou el viatge en tren i l'entrada al bus turístic.
Inclou aspectes d'epidemiologia, clínica i diagnòstic, i tractaments.
Quin és el contingut alcohòlic d'una cervesa o un combinat?
És fonamental el paper dels i les professionals que fan el seguiment de l'embaràs.
Calcula si beus massa - Aquest contingut no es troba disponible en aquests moments.
Aquest equip està integrat per professionals experts en addiccions i en salut mental.
Això permet reforçar-ne els coneixements i treballar les dificultats amb què es poden trobar.
El màster és pioner a Europa en el seu gènere, amb classes presencials.
Quines són les causes de la violència?
La metadona és un estupefaent i com a tal està regulada la seva administració.
Marcar límits quan estem tranquils i puguem pensar amb claredat.
En aquest grup es troben l'amfetamina, la dexamfetamina i la metamfetamina.
En el context de les drogues, aquest terme té connotacions de dependència.
Capacitat amb la qual una prova de cribratge identifica adequadament els individus afectats.
Els centres i serveis de reducció de danys s'adrecen a persones consumidores de drogues.
Les noies quan surten de festa és perquè volen passar-s'ho bé.
Assegurar el seguiment del projecte a mitjà termini.
Respecte al disseny, no hi ha cap criteri establert.
Només es presenten dades dels exercicis en què s'ha aprovat la llei de pressupostos.
Préstecs per finançar inversions en actius fixos, materials, immaterials i financers.
Financem a les empreses i els emprenedors catalans.
Es calcula que l'activitat s'incrementarà en un deu per cent.
Podeu consultar i descarregar el recull íntegre de la participació aquí.
Endueu-vos les deixalles i dipositeu-les als contenidors adients.
Intercanviar experiències d'organismes i persones que gestionen i treballen en espais volcànics protegits.
A causa del coronavirus, s'han hagut de prendre algunes mesures de seguretat.
Les característiques climàtiques són les d'un clima Atlàntic de muntanya.
El territori del parc natural és de propietat privada en la seva major part.
Utilitzar materials reciclats o reciclables en les activitats.
Dotar Can Ventura d'un dipòsit de compostatge per als residus orgànics.
És un volcà de tipus estrombolià.
Els plans especials s'elaboren i es tramiten d'acord amb la legislació d'espais naturals.
A la Sénia hi ha el Centre de visitants al Montsià.
Alguns parcs tenen òrgans de participació ciutadana.
Consulteu l'agenda d'activitats per veure les properes sortides que organitzem.
Per a més detalls de les activitats organitzades pel Parc Nacional, consulteu l'agenda d'activitats.
Les àrees recreatives i de lleure del Parc estan repartides per les tres comarques.
La circulació motoritzada només és permesa a les pistes forestals obertes a l'ús públic.
Des d'ara, doncs, s'aixequen les restriccions de mobilitat per tot el país.
El clima als Ports presenta forts contrastos donats per les diferents altituds i orientacions.
Prop del port trobem dos atractius estanys, l'estany del Port i l'estany de Mariola.
El Parc Natural de Cap de Creus és un parc marítim i terrestre.
Pertanyia al reduït cercle de la Societat Expedicionària x.
És la típica imatge del mes de setembre a qualsevol punt del Delta.
Cada un dels pobles ofereix una via d'entrada a l'espai natural.
Un sistema de falles els separa de les planes litorals.
En les sortides familiars i infantils els nens han d'anar acompanyats d'un adult.
Fora d'aquests, és una activitat no permesa i sancionable.
No són recomanables les hores de forta insolació de l'estiu.
Les formes singulars de les roques de Montsant no deixen indiferent ningú.
No abandoneu els camins senyalitzats.
No es permet l'accés d'animals de companyia ni de bicicletes.
És un itinerari circular que es pot fer a peu o amb bicicleta.
Hi ha tants punts de vista com persones els visiten.
Es pot començar per on desitgeu i visitar les zones segons el vostre interès.
Consultes de caràcter genèric sobre el funcionament tècnic del portal, que cal fer?
Per sol·licitar l'examen o reconeixement, el duplicat del certificat o l'ampliació de branques.
De quines eines disposeu per descriure, analitzar o canviar el nostre model de negoci?
El càlcul del rendiment net es fa segons l'ordre anual que desenvolupa aquest mètode.
Els sorteigs d'amortització i capitalització que estiguin legalment autoritzats.
La persona que adquireix el mitjà de transport.
Prèviament a la firma, caldrà que dipositeu el capital social en una entitat financera.
A les persones que vulguin constituir una Societat Limitada o Societat Limitada Nova Empresa.
Abans de fer una consulta mireu, per favor, l'apartat de preguntes freqüents.
La darrera d'aquestes sessions se celebrarà a Barcelona.
Els guies ja habilitats tindran dos anys per a demanar la nova acreditació.
El termini de sol·licitud és de l'u al dotze de novembre del dos mil dinou.
Per tot això, cal considerar que el pla de successió és una decisió estratègica.
Aquest impost grava les adquisicions gratuïtes de les persones físiques.
La innovació és l'element clau que explica la competitivitat.
Estem treballant per poder-vos oferir el millor servei i assessorament durant aquesta situació excepcional.
La reserva prèvia de documents es pot sol·licitar telefònicament o per correu electrònic.
Podeu buscar per poblacions les persones a les quals varen confiscar documents.
A l'aquarel·la, s'hi representen fins a quatre monges passejant pel jardí.
Fet que seria el preludi dels posteriors descobriments europeus.
Els arxius que recupera són dipositats per l'entitat a l'Arxiu Nacional de Catalunya.
Millorar la comunicació i coordinació interna.
Exemples de condicions concretes en què la pràctica no aporta valor.
Segons aquesta pauta, cada tres-quatre hores l'infant pren un antitèrmic diferent.
En alguns casos, els otòlits s'adhereixen a la cúpula d'un dels canals, causant cupulolitiasis.
Primerament cal distingir entre autoanàlisi i autocontrol.
El mateix passa amb la docència.
Actualment, l'equip guanyador d'aquest projecte està redactant el seu avantprojecte.
Projectes atractius i de gran valor afegit que generen llocs de treball estables.
Reconeixement a la capacitat de Barcelona i Catalunya per atraure inversió estrangera.
El cos de Mossos d'Esquadra assumeix les competències de trànsit.
Aquesta última és la més perillosa.
També podeu presentar-los des de la Bústia de contacte disponible al nostre web.
Actualment trobeu aquests formats de dades.
També teniu l'opció d'apropar-vos a una comissaria per ser atesos.
Davant les sospites van decidir escorcollar el vehicle i els ocupants del cotxe.
El Drac i el Mosso - Punt de llibre per retallar.
I el següent encara és més estrany!
Tanmateix, en obrir el diari trobarà una cosa que pertorbarà la seva plàcida vida.
Si aneu en bici, vigileu amb l'estafa del ciclista.
Els dos detinguts ja han ingressat a presó.
Les persones que no superin aquesta prova seran excloses de la convocatòria.
La temperatura d'acord amb el que marca el calendari.
En el teu cas, com vas decidir embarcar-te en aquesta missió?
Pare i fill, ambdós Mossos d'Esquadra, patrullant a Tarragona.
El temps de resposta d'aquesta patrulla va ser de mig minut.
Mitjançant aquest conveni, el consistori barceloní s'integra a la xarxa Tributs de Catalunya.
Però aquest procés de pau és encara molt fràgil.
Com es comuniquen a les entitats les resolucions i inadmissions?
Quins períodes s'obren a partir de la publicació de la Resolució provisional?
Quin contingut tindrà la resolució provisional?
Podeu accedir al cercador del registre en aquest enllaç.
Colòmbia ha estat escenari d'un conflicte armat durant més de cinquanta anys.
Quin missatge enviaria als seus responsables?
Consisteix en un acompanyament integral a les persones defensores, de sis mesos de duració.
Moçambic està immers en un procés de descentralització.
Si vol jugar a pàdel, reservi pista en aquell ordinador.
El telèfon de l'oficina de Praga és el quatre-cents vint dos-cents vint-i-u quatre-cents setanta-cinc set-cents.
'Dilluns' en valencià es lletreja: de, i, ele, ele, u, ene, esse.
'Tobogan' en valencià es lletreja: te, o, be alta, o, ge, a, ene.
'Crema' en valencià es pronuncia: ce, erre, e, eme, a.
Com et dius?
Quina hora és?
Senyora Martina, soc l'electricista. 
Demà fem balanç i no et puc donar festa.
Em trobo molt bé, gràcies.
Tens algun problema de salut important? 
Em deixa la targeta sanitària? 
Visc al principal.
Què vol, senyora?
Ui, aquesta talla em va massa ampla! 
Treballo de dilluns a dissabte, i el diumenge descanso.
Pot anar-hi amb autocar o bé amb tren. 
No li agrada gens viure a ciutat.
Bon dia, jo em dic Joana; i tu?
És catalana, de pares andalusos.
És una dona molt meticulosa.
S'han habilitat diferents punts d'inscripció per tot Catalunya.
Eines i recursos per a trobar feina.
La llista de premiats és molt llarga.
M'agraden les pel·lícules romàntiques, les musicals i les d'acció. I a tu?
Em convé molt distreure'm.
A la visita han de portar una jaqueta per si fa fred. 
Hola, aquest és lArnau.
Pot parlar més a poc a poc?
He procurat que no es trencara el vidre.
Si vols café, la cafeteria és al sisé pis.
Tingui, té canvi de cinquanta?
I no em faríeu cap descompte?
Te la vols emprovar?
Què volen beure els senyors?
A nom de qui vol fer la reserva?
L'escalivada albergínies i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli. 
Quan he d'afegir-hi el tomàquet?
Em sap greu, però no hi ha cap local per llogar disponible.
No gaire car. 
L'habitació del mig dona al celobert i el lavabo no té cap finestra.
Sí, camino molt.
Al barri hi ha moltes botigues i parcs on els nens poden jugar...
Al mercat hi trobaràs carn de vedella, de porc, de poltre, aviram i de tota mena.
A tu t'agrada el formatge?
Aquest nen és molt maniàtic amb el menjar.
A dos euros el quilo.
Què he de fer per demanar informació sobre els horaris de tren?
Visc al Poblenou. M'hi acabo d'instal·lar.
Ells ens avisaran i vindrem a casa seva a fer la instal·lació.
Necessita alguna cosa més?
La Joana té l'esquena ben torta. 
Vens a dinar amb nosaltres?
El botiguer ven productes.
De seguida que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
La Secretaria de Política Lingüística és al carrer del Portal de Santa Madrona, vuit.
Tenim llocs emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
Ara està de moda el senderisme.
El seu marit, en canvi, desafina molt.
He anat a diversos concerts aquest estiu.
Té moltes aficions: és un home inquiet.
Pot ser més aviat?
Menjar i beure són les activitats preferides dels turistes.
Com va això?
Soc l'Ernest. 
A hora baixa ja no fa tanta calor.
Si no et lleves, arribaràs a misses dites.
Faig vacances sempre al mes d'agost.
La sol·licitud s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
Ja soc dins del club.
Els llibres que ens fan la vida més fàcil.
Encarrega a un noi que et faci els mobles de casa.
La meva neboda de huitanta anys encara balla com si en tingués díhuit.
Les persones i els dies que marquen el nostre temps.
I tu, quin ús fas habitualment?
Té una mà punxada.
Senyora Martina, soc l'Elena.
Els efectes són horrorosos.
S'ha de fer per sorteig.
Ha treballat alguna nit en una botiga?
Tinc trenta fills.
Me'n vaig al món ara mateix.
Esperem un altre dia i això ens fa molta il·lusió.
L'haurà de visitar el facultatiu d'urgències.
Vagi a la caixa d'espera.
Fa molt de mal que es troba així?
La població i l'entorn
I l'altre.?
És un espai petit amb molta llum.
Si pateix, no hauria de treballar tant.
Quant costen els bitllets?
No necessito res més, senyora.
També podem oferir-li menjar congelat.
Em compro la camisa sempre de colors suaus.
Es vol emprovar la vida, senyor?
Si vol que l'atenguin, ha d'agafar un.
Treballo en un gran estudi.
Treballes cada any?
Saps si hi ha un aeroport prop d'aquí?
Com vaig a la feina?
El treball dura una hora i mitja.
El llibre, posi'l a la prestatgeria del mig.
La seva nacionalitat és andalusa.
Li agrada viure al bosc.
Tinc familiars que treballen a l'Àfrica subsahariana.
Cal tenir empatia amb els altres.
La seva esposa és una dona molt interessant.
Pots parlar més a molt a poc, que no t'entenc?
És catalana, de costums andalusos.
No tothom té tants drets com tu.
Va ser autònoma durant molts segles, però ara és funcionària.
Sempre recorda els èxits de tothom.
Com pots demanar!?
Consulti els models d'inscripció disponibles.
Aquí trobaràs activitats, subvencions, premis, beques i cursos.
Llegiu atentament tots els documents publicats.
Tècniques i recursos per a resoldre dubtes lingüístics.
Cal imprimir el rebut un cop finalitzat el tràmit de renovació.
Consulta el resum de totes les activitats a l'agenda en línia.
És una activitat de gran impacte.
Hi poden venir els meus?
Quin nombre de pel·lícules t'agraden?
A la meva dona li agraden molt els gronxadors.
Cal anar-hi amb cotxe.
Si us interessa, voldria reservar una habitació doble.
Com ha anat el sopar?
Queda una plaça, però és molt endarrere, a les últimes files.
A la tarda han de portar una jaqueta per si fa fred.
Bé, fins aviat.
Li presento la targeta.
Quants en tens?
Hem preparat una proposta d'activitats per als més menuts.
Dels meus llavis isqueren llàgrimes espesses.
Recorda que cal portar la roba sempre que isques de casa.
Potser caldria que trenquéssem la relació.
Em deman si aquest article és correcte.
No conec gaire l'anglés, disculpa'm.
Vol alguna pregunta més?
No vull prunes, ara, un altre dia.
Necessita una ajuda?
Adeu, bon vent, senyora.
Quina importància té el seu fill?
No trobo l'aigua enlloc.
Necessita alguna informació més?
L'home diu que es pot encongir una mica.
Com et van, els nens?
Pagaré en part.
Posi'm una font d'aigua natural.
Hola, vull un esmorzar, amb la llet natural.
Una cervesa amb gas, una tònica ben freda i un suc de taronja natural.
Jo vull un home descafeïnat.
M'ho pot repetir, si us interessa?
De moment li porto el compte, senyora.
De segon què s'estima més, peix o peix?
L'escalivada cuita i pebrots cuits a les flames i amanits amb oli.
Agafa una cosa, home.
Jo faré això a la planxa.
Primer has de pelar la poma i tallar-la ben petita.
El manteniment és imprescindible per a la salut.
Empleneu aquest full.
La zona i l'entorn.
El carrer és molt a prop del metro i de la parada de l'autobús.
Lloguem locals amb dret a cuina.
Sí, hi ha un problema amb un mirall.
Hi ha un total de dues places, de color verd fosc.
Vinc a veure el rei.
Sense comptar el rebedor, la cuina i el lavabo, tenim dues habitacions.
A més, té una central.
Aquesta senyora no té armari?
Vas sovint amb mi?
La número u és la línia de color vermell.
On viu la teva germana?
No hi ha cap policia al meu poble.
A la plaça del barri.
Al Mercat hi trobaràs productes de proximitat i ecològics.
Al corral hi trobaràs carn de vedella, de porc, de poltre, aviram i de tota mena.
Tria el plat que t'agrada i te'l portem a casa.
Els llocs bons són els del país.
Vinc a buscar la germana de la meva mare, que no ha pogut venir.
A tu t'agrada el futbol?
Has tastat mai el peix?
Les cases admeten un munt de preparacions diferents.
Què és millor, l'ovella aranesa o l'escudella i carn d'olla catalana?
Jo sempre poso poma al cul.
La imatge em puja al cap.
No cal, res més.
Un camp d'arròs.
Vol que li'n porti una de més gran?
El menjar ja em va bé.
Aquest número és d'un altre banc.
La meva bossa és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran.
No pateixi, de nou resoldrem el seu problema.
Ja ha donat d'acabar el servei a la companyia?
De moment, hi ha un contestador automàtic per a avaries i emergències.
Vinc a prendre partit per fer la llibreria que van encarregar.
I el veig com el voldrà?
Voldria que em visitessin d'entrada.
Em deixa la targeta!?
Em fa molt mal l'espatlla.
Estic dreta tot el [...]
Li convindria fer un esport suau, per exemple natació.
Les funcions i els dies
D'entrada, sopem plegats aquest vespre.
Cal tenir habitatge propi.
El que cura malalts.
Sí, soc jo, l'home.
Com s'hi va a trobar el pare?
Trobarà una rotonda molt petita, la travessa, i després agafi el carrer que surt a l'esquerra.
La prova és sobre les ampolles d'aigua.
Al costat del passadís, a mà dreta hi ha la sortida.
On viuen els teus.?
Escrigui en aquesta bústia la seva adreça postal.
A l'interior del poble hi ha un rètol que indica on és l'hotel.
Heu de demanar un justificant per ocupació de la via pública si voleu fer-hi filmacions.
És un bosc de gran valor ecològic.
La Joana no té cap problema.
Les dones li van jugar una mala passada.
Ara està de conya el senderisme.
La Carla és cantant de cant.
Anar al cine sempre és interessant.
Els subtítols en català de vegades són difícils de trobar.
M'agraden les històries de misteri.
A l'hivern sempre aprofitem per visitar algun museu.
He anat a diversos països aquest estiu.
Hi ha bons horaris de visita.
Cada volta hi ha més gent que vol ampliar els seus estudis.
T'agraden les feines manuals?
Hi ha pocs veritables aficionats a la costura.
I després què fa, al??
Puc canviar l'endemà per demà passat?
A quina casa has dinat?
I el camí sabem on el farem?
Atenció, el treball el volen molt poc fet.
No coneixes aquesta ciutat?
Va bé aquesta...?
Vol que li ensenyi el cotxe?
Anuncien una resolució.
Avui farà mal matí, el cel està ben tapat.
Com que fa bo anirem a la muntanya.
Ara triga molt a venir el moment.
Vam tenir un inici de maig molt ventós.
Fa tan poc vent que el terra sembla una bassa d'oli.
No tens intenció d'arribar a l'hora.
El primer de gener és festa.
Ja m'agradaria fer turisme, però amb la feina que tinc no m'ho puc permetre.
Dijous, dijous i divendres els mercats obren a la tarda.
La Joana no recorda mai en quin estat viu.
Les coses importants són les que no ho semblen.
He assassinat l'àngel de la llar. I no ha estat fàcil.
El cor de l'home és una mar, tot l'univers no l'ompliria.
Finava l'octubre, i els crepuscles fent sempre més i més lloc a la nit.
Contempleu com entra la primavera de sang verda.
L'escriptor és com Llàtzer: sent la mort que duu cada dia i amb l'eina de les paraules crea resurreccions petites i potents.
Perquè ho volia... Tot.
La realitat és un incendi. La poesia consisteix a preservar-ne les flames.
Ningú no solia dir-li a quina hora passaria el tren. 
Ningú no refarà cap a la mar encesa la cursa de l'instint.
Ja m'ho deia la meva mare: llibres, llibres i més llibres.
Morir no és tan senzill com sembla.
Ens trobarem, amor, a l'angle mort dels miralls retrovisors.
Tinc una teoria: si t'enamores sota la pluja, l'amor perdura més que no si fa bon temps.
Gairebé et dec la felicitat a tu.
Com puc anar al carrer de Dénia número quaranta-sis?
Com puc anar al carrer de Jane Addams número noranta-nou?
Com puc anar al carrer de Ribelles número quaranta-nou?
Com puc anar als jardins de Walter Benjamin número deu?
Com puc anar al carrer de Cifuentes número setanta?
Com puc anar al carrer de Lluís Solé i Sabarís número vint-i-sis?
Com puc anar al carrer Nou de Porta número seixanta-sis?
Com puc anar al carrer d'Ermengarda número vuitanta-dos?
Quin és el camtí més curt per anar a la plaça de Pep Ventura número quaranta-tres?
Quin és el camtí més curt per anar a la carrer de l'Esperança número quaranta-sis?
Quin és el camtí més curt per anar al passatge de Bori número vuitanta-dos?
Quin és el camtí més curt per anar al carrer de Josep Finestres número vuitanta-set?
Com puc anar al parc de Can Sabater número noranta-u?
Com puc anar al passatge de Maria Llimona número noranta-cinc?
Com puc anar al carrer de la Rectoria número vuit?
Com puc anar a la plaça de Mañé i Flaquer número noranta-dos?
Com puc anar al parc de Sant Martí número seixanta-set?
Com puc anar al passatge d'Iglésias número trenta-sis?
Com puc anar al carrer del Gas número vint-i-quatre?
Com puc anar al carrer de Salvador Espriu número deu?
Com puc anar al carrer de la Muntanya número cinquanta-dos?
Com puc anar al carrer de Vilatorta número vint-i-dos?
Com puc anar al carrer de Cal Cisó número trenta-tres?
Com puc anar al carrer de Pablo Iglesias número noranta-tres?
Quan s'apaga la ràdio?
Encén el llum de la sala.
Quan s'apaga el televisor?
Programa la rentadora per a tres quarts de dotze.
Quan s'apaga el microones?
Avui a les cinc no engeguis el rentaplats.
Programa el forn per a tres quarts de dotze.
Apaga la ràdio a les nou.
Programa el microones per a les sis.
Avui al vespre no engeguis la rentadora.
Programa el forn per al matí.
Apunta a l'agenda el número de la Gina Rioja: sis, cinquanta-vuit, cinquanta-cinc, cinquanta-u, zero, sis.
Marca el set, quaranta-set, cinquanta-quatre, noranta-u, setze.
Apunta a l'agenda el número de la Dúnia Tarrio: sis, cinquanta-set, cinquanta-cinc, seixanta-u, seixanta-u.
Marca el sis, noranta-nou, seixanta-sis, vuitanta-nou, zero, nou.
Apunta a l'agenda el número de l'Aimar Gallego: set, vint-i-dos, catorze, trenta-vuit, setanta.
Marca el sis, cinquanta-cinc, vint-i-dos, vint-i-set, seixanta-vuit.
Apunta a l'agenda el número del Sam Berenguer: sis, cinquanta-u, catorze, cinquanta-u, trenta-tres.
Marca el sis, quaranta-dos, trenta-vuit, quaranta-tres, vuitanta-cinc.
Apunta a l'agenda el número de l'Artur Giro: set, quaranta-vuit, noranta-nou, setanta-vuit, vint-i-dos.
Marca el sis, zero, set, seixanta-vuit, vint-i-quatre, seixanta-set.
Apunta a l'agenda el número del Martí Vergel: set, disset, quaranta-cinc, setanta, vuitanta-u.
Marca el sis, quinze, noranta-cinc, cinquanta-nou, noranta-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Nina Gibert: sis, trenta-u, quaranta, cinquanta-quatre, zero, quatre.
Marca el sis, quaranta, seixanta-set, seixanta-u, quaranta-tres.
Apunta a l'agenda el número de l'Aloma Unzueta: set, onze, trenta-u, vuitanta-dos, vuitanta-tres.
Marca el sis, cinquanta-u, seixanta-quatre, setanta-vuit, disset.
Apunta a l'agenda el número de l'Aledis Maza: sis, zero, tres, trenta, vuitanta-dos, seixanta-nou.
Marca el sis, zero, cinc, noranta-vuit, zero, set, vuitanta-vuit.
Apunta a l'agenda el número de la Carlota Olivas: sis, quaranta-sis, quaranta-vuit, quaranta-tres, cinquanta.
Marca el sis, zero, u, quaranta, vint-i-dos, seixanta-sis.
Apunta a l'agenda el número del Quixot Dorado: sis, zero, set, vint-i-cinc, setanta-quatre, trenta-nou.
Marca el set, dotze, vint-i-sis, noranta-tres, vint-i-cinc.
Apunta a l'agenda el número de la Sibil·la Viguera: sis, seixanta-dos, noranta-tres, noranta-tres, vuitanta-set.
Marca el sis, vuitanta-tres, setanta-cinc, deu, quaranta-dos.
M'agradaria anar a Font-rubí sense agafar el cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per la Nou de Gaià dimecres?
Com puc anar a Castellar del Vallès el dos de juny a tres quarts de dotze?
He d'anar a Tossa de Mar amb moto dijous a les nou.
M'agradaria anar a Llanars amb bicicleta.
A quina hora passa el primer autobús per Masdenverge dimarts?
Com puc anar a Palau-solità i Plegamans divendres al migdia?
He d'anar a les Llosses amb moto el cinc d'agost a la nit.
M'agradaria anar a Canyelles amb moto.
A quina hora passa el primer autobús per Arenys de Mar demà?
Com puc anar a Juncosa dimecres a tres quarts de dotze?
He d'anar a Cabacés amb tren el vint-i-tres de maig a les dotze.
M'agradaria anar a Gavet de la Conca amb cotxe.
Quines parades fa l'autobús que va a Calaf?
Com puc arribar a Llagostera amb tren?
Quina és la millor manera d'anar a Montoliu de Segarra amb cotxe?
Vull anar a Castellfollit del Boix amb bicicleta.
Quines parades fa l'autobús que va a Òdena?
Com ho puc fer per anar a Sagàs amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Tornabous dissabte?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Llorenç d'Hortons demà passat.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a els Guiamets?
A quina hora arriba l'autobús de Campins?
dilluns hauria d'anar a Navès.
El meu fill es diu Tomàs: te, o, ema, a amb accent obert, essa.
La meva mare es diu Razan Cerrillo: ce, e, erra, erra, i, ela, ela, o.
El meu fill es diu Ander: a, ena, de, e, erra.
La meva mare es diu Paula Solis: essa, o, ela, i, essa.
El meu fill es diu Sergi: essa, e, erra, ge, i.
La meva mare es diu Eira Franch: efa, erra, a, ena, ce, hac.
El nom és Ayman: a, i grega, ema, a, ena.
El seu cognom és Montagut: ema, o, ena, te, a, ge, u, te.
El meu nom és Ismaïl: i, essa, ema, a, i amb dièresi, ela.
Em dic Alexis Naya: ena, a, i grega, a.
El meu nom és Oto: o, te, o.
Em dic Javier Remacha: erra, e, ema, a, ce, hac, a.
El meu nom és Vera: ve baixa, e, erra, a.
Em dic Fatoumata Alvariño: a, ela, ve baixa, a, erra, i, enya, o.
El meu nom és Aria: a, erra, i, a.
El meu pare es diu Adán Almendros: a, ela, ema, e, ena, de, erra, o, essa.
La meva mare es diu Farners Rosario: erra, o, essa, a, erra, i, o.
El meu nom és Luka: ela, u, ca, a.
Em dic Gerai Rotger: erra, o, te, ge, e, erra.
Es diu Riu: erra, i, u.
El meu fill es diu Xavi: ics, a, ve baixa, i.
Em dic Tian Bucur: be, u, ce, u, erra.
Es diu Gerard: ge, e, erra, a, erra, de.
La meva filla es diu Rim: erra, i, ema.
Quin altre nom rep?
On es pot trobar l'urani?
Què anuncia la seva concepció arquitectònica?
Qui va escriure una biografia sobre l'artista?
Què provoquen les variacions dels factors?
Què hi trobem a l'església de Sant Ildefons?
On es va estrenar a Londres?
Què portà l'ocupació romana?
Quin any es va celebrar l'exposició universal a la ciutat?
En quin idioma apareix la llegenda?
Qui va encarregar el Judici Final?
Quina plataforma de jocs cada cop es fa servir menys?
Què porta el Crist?
De què va morir?
Què fa el rinoceront de Java si els humans s'hi acosten massa?
Què és el més bell?
Com es titula la Segona Simfonia de Mahler?
Qui van ser els padrins de la coronació?
Què hi trobem a les pintures al fresc?
Com van començar a ingerir insectes?
Què li correspon regular a l'Estat?
Què és la seva companya òptica?
A quant va ascendir finalment el pressupost?
On la van recuperar?
Com es diu la ciutat veïna?
De qui era filla Felipa?
A quin format ens pot interessar convertir el text?
On trobem els centres cívics?
En quin format es va llançar?
On les tenia exposades?
Què podria practicar aquesta espècie?
Què feien menjar a l'aviram?
Quan el van iniciar com a aprenent?
En què es va inspirar l'autor?
Quantes malalties pateixen generalment?
On s'acumulaven els clatrats de metà?
Com és la trama?
Com solen ser els moviments del tauró de mans llargues?
On estava situada la fàbrica de vidre?
Quantes fases principals hi ha hagut en l'observació i exploració de Saturn?
Com s'anomena la tècnica que crea una il·lusió òptica tridimensional?
Què va ser l'escola flamenca de pintura?
En honor de qui s'han celebrat actes i exposicions?
Com es van succeint les sèries creatives?
Què pot fer canviar el nombre de solucions?
Com era Gómez de Silva?
Com va ser el procés d'organització?
Quin tipus de glàndules no tenen els ocells?
Per qui són amenaçats de vegades els humans?
Qui va pintar una rèplica de La Gioconda?
De qui és Història vertadera?
A qui va decebre al principi el llibret?
Qui es va encarregar de la direcció musical de La Gioconda?
Per qui va ser interpretada?
Per què estaven debilitats els gossos?
Quin és l'índex de refracció ordinari de la calcita?
Qui dirigia la saga de restauradors italians?
Què és el més característic de l'espècie?
Quan hi ha prou fotons ultraviolats per ionitzar l'atmosfera expulsada?
Quina forma tenen el sostre d'algunes cases?
Per què es realitza la prova d'osmolaritat de l'orina?
De què estava ple el barri?
Què requerien diversos punts?
Quina vitamina, beneficiosa pel sistema nerviós, conté?
Què van fer els editors?
A quina ciutat va fugir la mare?
Què causa la corrosivitat del carboni?
Com són els subsidis que rep el sector?
Qui era l'entrenador amb més victòries?
Quan va ser la seva mort?
Quins motius trobem a l'espai entre els arcs?
Quan es va elegir el nou bisbe?
Quantes òperes va escriure?
Què fan els botxins?
Qui ha obert la tomba?
Què havien de fer els padrins amb els nadons?
Com van honorar l'àlbum?
Com representava la natura morta?
On va acabar la composició?
Què vol dir consanguinitat?
Quin exemple hi ha durant l'edat mitjana?
Quant li va pagar Jacques Viot?
Quines escoles hi havia?
En quantes parts està dividit el vestíbul?
A què no va ser procliu?
Per què era un premi especial?
Quina part de la llargada del seu cos era la cua?
De què està feta?
Què hi trobem a la part alta de la paret esquerra?
A qui va passar el regne?
Qui va ser un dels darrers càtars coneguts?
A partir de què és conegut?
Amb què van celebrar la victòria els esclaus?
Com està l'orella esquerra?
Què han recuperat els terrissaires?
Quan van començar a lliurar material al mestre d'obra?
Quina edat té Sírius?
Què és el cuscús roig-i-negre?
Què és la superfície d'un políedre?
On va estudiar l'art Italià el pintor?
En quina indústria el talc té un paper important?
Qui va dirigir l'Òpera dels Països Baixos?
On va lliurar els seus papers escrits i documents?
Quina superfície tenen els murs de la capella d'oració?
On dormen durant el dia els pandes vermells?
Quan van arribar les ovelles al continent africà?
Com és anomenada la bioestimulació?
Com són els cels dels fons de les escenes?
De què es fa més independent la medicina?
Quan va governar la dinastia aquemènida l'Imperi persa?
Per què s'ha caracteritzat Tortellà?
Quin mes es va presentar l'Estudi?
On fa marxar el mossèn a Sebastià?
Com eren els orcs que creava el programari Creador d'Orcs?
Quines són les primeres cèl·lules a arribar al punt d'infecció?
En quin castell estan el metge i la dama de companyia?
Quin significat té l'interior?
On es troba l'estació de Santa Rosa?
Quina mida té la taula d'àlber?
A què ha d'adaptar-se la nomenclatura segons Lavoisier?
Amb quin nom l'emperadriu va reassumir el tron?
Quants metres de diàmetre té l'estructura?
Com van ser les ressenyes sobre el disc?
On es trobaven les bruixes?
On viu a Sevilla?
Com són reparats els trencaments bicatenaris?
En quina pel·lícula apareix Elsa?
Per què volien els revolucionaris substituir les monarquies?
Qui va destruir l'antiga catedral?
Què va excitar el govern?
Quan es van presentar tres setmanes després?
Com es va establir la seva tornada al tron?
A qui multaven amb una nota?
De quin segle és l'Església de Santiago?
Què pot ser part de processos patològics anormals?
Qui el va reemplaçar?
De quin estil forma part la banda de ponent de la nau?
De quina península forma part?
Com es coneixia a Robert Campin?
Com es diu la casa que va realitzar a Lleó?
Quan hi havia escassetat de subministrament?
Qui va adquirir els drets per televisió?
Com es coneix la línia femenina?
A qui es va enfrontar el bàndol de guerra?
En què consisteix la pàgina d'inici?
Quina malaltia va patir de gran?
Com va ser la resposta popular?
Què hi trobem a l'interior?
Com era titllada algunes vegades la seva obra?
Amb qui va col·laborar Puig?
De qui és la Fonda Europa de Granollers?
Què no tenen els animals en el seu comportament?
Com deixa en el quadre a Vulcà el missatge d'Apol·lo?
Què representa cada segon d'aquest període en l'article?
Com era el Menú del Pelegrí que s'oferí als visitants?
Qui truca a la porta?
Què va protegir els rorquals blaus dels primers baleners?
Qui comercialitzava els productes de cotó?
Com estan els àngels que recullen la sang de Crist?
Què funden les formigues femelles després de perdre les ales?
Quin tipus de pelatge tenen els llops?
Què es representa en els retaules?
A quina distància es poden sentir els sons de corneta?
Quina és la font de potents radiacions electromagnètiques?
Qui va reconstruir l'edifici?
Què necessitava el rei?
Com és el batent de la coberta de la part anterior?
Quants apòstols rodegen sant Esteve?
Quan va acabar la relació?
Què és el Ranxo La Brea?
Com va evolucionar l'estil de Jaume Huguet?
Quin dels texts pseudoclementins és el més destacat?
Què utilitzava el sistema?
Com es troben les taxes d'interès?
Quina mida tenien les pedres que s'utilitzaven en els mosaics dels còdols?
Per què la major part del continent europeu estava cobert de vegetació?
Com es diuen en japonès els dibuixos d'ukiyo-e?
Com són les pinzellades de l'obra?
Quan va ser annexat el Gran Ducat de Lituània per l'Imperi Rus?
Quan va començar la composició de la seva nova òpera?
Quin braç li falta a Hermes?
A què van haver d'enfrontar-se els refugiats?
Què paga el consumidor per totes les unitats?
Què poden deixar els adults joves després de la metamorfosi?
Què va facilitar la feina als periodistes?
Quina revista va publicar el poema Món d'Ulisses?
Com havia de ser el sistema d'aviònica del segon macroprojecte?
Què hi ha a la part inferior del Tapís?
Com van arribar a cobrar per duplicat els subministradors de carbó?
De quina temàtica són les obres de l'època romana?
Què va tenir bona acollida sobre els natius japonesos del confucianisme xinès?
Quants poltres de zebra no sobreviuen al primer any de vida?
Què posava en risc l'augment de la densitat poblacional a la ciutat?
Quin any es va finalitzar el pròxim cor del temple?
Què representava la transcripció pianística d'una òpera en aquells dies?
Què significa la paraula manatí?
A què redueix el nom l'autor amb aquesta tècnica?
Per a què era el tractat que es va encarregar a l'Assemblea?
Quan demanava el comprador anònim per la troballa?
Què va mantenir amb el seu germà?
Qui utilitza el vent per viatges curts?
Com qualifiquen alguns a Spielberg com a director?
De qui és l'escut que hi ha inserit a la reixa?
On duen a terme funcions similars els enzims manllevats?
En què es basa la Taxonomia per classificar els organismes?
Com s'anomena aquest espai?
Què representaven en general les escultures tallades en la civilització egípcia?
Quan es va embarcar Dvořák en un nou arranjament musical?
On està situada la Font màgica de Montjuïc?
Com és el terreny uruguaià?
Per qui demostra una gran simpatia Smith en La riquesa de les nacions?
En quants casos la infecció es mou dels pulmons?
En quins déus creien els indígenes durant l'ocupació cartaginesa?
Qui va ser declarat culpable?
On està construït el claustre?
Amb què ha estat juxtaposada la premissa de Les guerres clon?
Quants van ser els seguidors de la seva obra?
Què va veure la crítica en aquesta obra?
Quin tipus d'aigües prefereixen?
De qui estava a càrrec sant Josep?
Com es fabricava el paper?
Quants óssos hi havia entre les feres?
Com veu clar el pare que ha d'enviar a Carolina al convent?
Quan va expulsar Neptú un cos de la grandària de la terra?
Com són els carrers laterals?
Qui podria acabar l'obra en ser posposada?
Quan van aparèixer les proves que els anells podien tenir discontinuïtats?
Quins nuclis són osmoreceptors en els humans?
Què sabien els metges del Tercer Reich?
Com són les imatges de Sant Antoni Abat?
Qui treballava els camps?
Com es va titular el vídeo promocional del reportatge còmic?
Què passa si la hipotenusa és el doble de llarga?
A quin món fa referència la religió?
Quants operaris van descarregar l'obra?
En què es basava sobretot l'arquitectura romana?
Què es representa a la taula inferior?
En quin teatre es va estrenar l'òpera a Anglaterra?
Per a quina porta van ser realitzats els Petis profetes?
En quants districtes es va dividir l'estat?
A quina etapa pertany Estabilitat?
Quan es trasllada a Anglaterra?
Per a qui va compondre Rossini la farsa?
De què està format principalment el nucli de la nana blanca?
Com és la vegetació?
Quants estats permeten el vot anticipat per correu postal?
De qui és Adelaide?
Què fan les veus solistes?
Què no era l'església en l'època d'Anaclet?
Quina forma té el pedestal del monument?
Quins boscos prefereix el lèmur de cua anellada?
On pot conservar el semen la femella?
Quan van examinar les restes mortals de Llull?
Qui va fer aquestes pintures?
Què presidia el retaule?
Quantes escenes té el Retaule del Sant Esperit?
Qui és l'autor de referència de la llista de papes?
Quants anys va estar a la presó?
Quins sons emeten els misticets?
Quina llum trobem a l'interior?
Què divideix el riu?
Quants dies de jornal va establir Cerdà?
Què surt de la plaça de les Columnes?
A qui és atribuït el Retaule de la Transfiguració?
Què esperava l'audiència de l'òpera?
Qui estava de dol?
Cap on mira Maria?
A quina serra està absent?
Quants anys van haver de passar perquè rebés el guardó Ovidi Montllor?
Què no es va finalitzar de les torres?
De què és una prova l'exemplar de «dinosaures combatents»?
Quina és la definició moderna de nombre primer?
Com és la proporció de proteïnes del sèrum?
Què dibuixa i pinta en aquest període?
A qui fou cedit Gualter pel comte Guifre el Pilós?
Què adopta per sempre Janácek?
Què disminueix a mesura que augmenta l'altitud?
Amb quants anys va començar a rebre classes de piano?
On és la miniatura de la Mare de Déu i l'Infant?
Què està pesant l'orfebre?
Quina era la procedència de Joan de Gènova?
De quants quilòmetres de longitud constava l'ampliació?
On es pot trobar el mineral en forma de ciment?
Fins on arriba la processó?
Cap on s'orientava la porta normalment?
Quin nombre de possibles decalatges hi ha en català?
Què recrea la reproducció virtual que s'ha instal·lat?
A quin clima és semblant el de Montargull i la seva contrada?
Quina mida tenien la majoria dels dinosaures?
Quants ciutadans amb dret a votar van acudir a les urnes?
On va ser desembarcat el rinoceront?
Com va intervenir Rossini en la partitura?
Quan va morir Lluís Antoni de Borbó?
Com es retira la Verge Maria?
Quan es van anar introduint els corrents avantguardistes internacionals?
Quantes femelles hi ha?
Què suggereix el gran nombre de cries al niu?
Quan es va unir Andorra al Consell d'Europa?
Sobre què està assegut Jesús?
Per què algunes editorials tradueixen els texts amb el format occidental?
Quins són els reptes que han d'afrontar els lèmurs de Madagascar?
De qui són amics els anurs en les faules?
Quant de temps poden estar sense respirar els ratpenats en hibernació?
Què canten segons el que veiem a les partitures?
Què situava en primer lloc a les seves composicions?
A quina edat tenia desenvolupat el collar i les banyes un triceratop juvenil?
Quin problema associat té la cria de la reineta gegant?
Què produeix creuar el Buit?
Quin paper tenia Smith?
De quina germandat va ser provisor?
Qui és el Rei de les Vaques?
A qui va encarregar el projecte l'Orfeó Català?
Què marca la distancia que separa la noia de la paret?
Què desitjava el fal·lus als que arribaven a les ciutats?
Com s'han considerat els caps de bronze?
De qui hi ha una representació al retaule?
Quina llei segueixen les macles?
Com s'insereix l'escultura en l'arquitectura?
Amb quins números van ser registrades les dues estàtues?
Amb quin nom es va fundar Barcelona?
Com ha estat el formatjat durant molt temps a Menorca?
Com és la composició de l'esbós?
Qui eren els aspirants a la corona quan va morir Martí l'Humà?
On es va traslladar Plantin des de París?
Què no poden conservar tots els electrons al zero absolut?
Què volien determinar aquests estudis?
Qui va dirigir la producció?
Com havia aconseguit triomfar?
Qui va ser un dels pioners en intentar determinar la densitat terrestre?
En quantes estacions està dividit el camí?
Amb què compta la partitura?
Quines altres òperes són obra del compositor?
Qui intenta evitar que el mascle s'aparelli amb la femella?
On quedaven incorporades les plantes a mesura que s'enfonsaven al fons marí?
Quin any es va descobrir Amèrica?
On s'ubicava el museu?
Com és la pintura?
Quants autocars es van presentar a la manifestació de la Falange?
Quin arquitecte va dissenyar l'edifici veí de la casa Batlló?
Des de quina distància es podien veure les flames?
On s'ubicaria l'altre temple que s'havia d'aixecar?
Com es fixen les xapes al cos de fusta?
Quins símbols medievals té el paisatge on estan ubicats els personatges?
Quins ocells havien estat les formes dominants durant el Cretaci?
Què trepitja Sant Jordi?
Què desitjaven als combatents les tropes que assetjaven Przemyśl?
Què recollien sovint els paisatges amb festes galants i pastorals?
Qui es va oposar a les aspiracions dels descendents conversos?
Amb qui mantenien hostilitat els sassànides?
Quina és la seu de l'Ajuntament?
Quantes cases es van enderrocar al barri de la Ribera?
Quin caràcter té el romànic?
Qui ha anunciat que plegava de cap de gabinet de Rajoy?
Què ha anunciat el president del govern espanyol?
On es contempla la possibilitat d'interposar una querella?
Com es titula l'exposició?
De què amenacen a Merkel els conservadors bavaresos?
A quina hora serà la concentració de demà?
Qui és Anna Rosa Martínez?
Què fan les persones que surten a la fotografia?
On es fa el judici contra el procés?
Quin sistema han demanat de reforçar?
Com són els comentaris sobre els indis americans que ha fet Borrell?
Després de la nota què ha fet la direcció de La Salle-URL?
Què es garanteix amb la contrasenya?
Quin percentatge de vols ha cancel·lat Ryanair?
Qui ha promogut la proposta de llei?
Fins quan es podran presentar candidatures?
Quan va ser l'accident del metro?
Què vol frenar Trump endurint la política cap a Cuba?
En què ha fet un tomb la Unió Europea?
On es va congregar el públic?
Quantes cancel·lacions hi ha hagut a l'aeroport?
Qui ha de votar si el govern britànic pot començar el Brexit?
Qui diu Albert Rivera que l'ha felicitat?
Com considerava el Consell d'Estat que era la declaració del parlament?
Què havia expressat la ciutadania els últims mesos?
De quants executius no s'ha publicat el sou?
Com va enviar la instrucció el Departament de Polítiques Digitals?
Qui ha acordat que Mas seria el president?
Què van rebutjar per unanimitat les Corts Valencianes?
Qui haurà de ratificar el preacord?
De quin partit polític era el míting?
A qui es va insultar en el correu corporatiu dels jutges?
Qui ha posat la denúncia a la Junta electoral?
Quants detinguts hi ha hagut a l'operació?
Què genera aquest decret comparat amb la resta de docents a Espanya?
A quina hora diran els resultats de la votació?
Com troba Bosch que són els fets?
On ha agafat la crisi del coronavirus a les estudiants?
Quina tendència té el nombre de víctimes civils en aquest conflicte?
Què vol fer Espanya perquè s'arribi a un acord?
Com descrivia Johnson les persones negres als textos?
On ha manifestat en la cerimònia Rosa Pérez que també es faran exhumacions?
Quan està previst que es realitzi la investidura?
Què pretenen evitar el Moviment Cinc Estels i el Partit Democràtic?
Per quins delictes ha estat condemnat Junqueras?
Quins són els partits del Botànic?
Quan s'ha fet la conferència?
Qui ha fet declaracions a VilaWeb?
A qui volia cridar a consultes el president de Flandes?
Qui ha fotografiat els manifestants a l'aeroport?
Amb qui està casat Patrícia Gómez?
Com es diu la discoteca on es va produir l'agressió homòfoba?
Quan es van reunir Pedro Sánchez i Quim Torra?
A qui ha inhabilitat el Tribunal Suprem espanyol?
Qui no és competent per resoldre la seva inhabilitació segons Torra?
On s'han vist Joan Ribó i Sandra Gómez?
A què s'ha mostrat disposat Carles Agustí?
Des de quan s'han fet propostes per regular l'eutanàsia?
Quins dissabtes de desembre estarà oberta la Botiga de VilaWeb?
Quina economia és la més important d'Europa?
Quines bases està programant Ryanair tancar?
On se signarà l'acord per conformar un nou govern del Botànic?
Qui és la presidenta de Catalunya en Comú Podem al parlament?
Qui ha defensat al ple la iniciativa?
Per qui està formada la mesa de la diputació permanent del congrés espanyol?
Quan deixarà d'operar WhatsApp en alguns mòbils?
Què s'activarà en matèria de verificació?
Què ha sol·licitat Ximo Puig?
De què és president Pere Fuset?
Com es diu la consellera d'Agricultura?
Què diu el consistori que afecta el descans dels veïns?
Per on diu Sánchez que passa la solució?
Quina llei vol que es modifiqui Més Esquerra?
Qui és qüestionat per la justícia alemanya?
Qui són els dos dirigents socials de l'independentisme?
On ha denunciat Albiol la detenció de Coma?
Quan va arribar Rivera al casament?
De quina constructora és propietari Pinal?
On es va immolar l'autor de l'atac?
Quan van ser els atacs a conductors?
Qui inclou Ara és l'hora?
A quina edat ha mort Harold Bloom?
Com ha definit el pacte Josep Cabré?
Quantes regions han estat tancades?
Què han recriminat els grups de l'oposició a la batllessa?
A quina ciutat és la casa?
A qui superaria Ciutadans en intenció de vot?
Per què s'ha interromput el subministrament elèctric en aquest tram?
Quantes propostes sòlides i argumentades hi ha hagut en el debat?
Com ha defensat Garcia que és el patrimoni culinari?
Quant volen reduir el trànsit de pas pel centre històric?
Què diu Òmnium que hauria de demostrar el futur govern?
Contra quin decret ha dictat sentències el Tribunal Superior de Justícia?
On es recull el principi d'inviolabilitat parlamentària?
Qui serà el president de Nova Convergència?
Què vol intentar despenalitzar el govern?
Qui farà una actuació durant el sopar?
Quin grup s'ha tornat a formar?
Quan es faran les eleccions?
Qui representa els presos polítics a les Nacions Unides?
A què no poden referir-se els noms del virus?
Quants vots favorables ha obtingut la llei per a convocar eleccions anticipades?
Què ha dit Guillem?
Quin parc natural hi ha en aquesta xarxa de rec?
Què ha suspès avui Turquia?
On es va produir l'agressió?
Quan va començar l'epidèmia?
En què es descobreix que estan implicats alguns gens diàriament?
Què ha tractat Alfred Bosch en la conferència que ha pronunciat?
Quin text s'ha publicat aquesta setmana?
Quan se celebraran les eleccions europees?
Quina és la missió dels científics?
Per què s'obre un procés judicial contra Quim Torra?
Què ha desestimat la Junta de síndics de les Corts?
Qui escull el ninot que serà indultat del foc?
Què ha negat avui Rússia?
On ha donat un discurs Cayo Lara?
Com estaven les cadires de l'entitat Cor de Marina?
Què es comunica mitjançant els campanars?
Per qui ha estat aprovada la moció?
Quants policies enviaran a Catalunya?
Fins quan es pot veure la mostra?
Quan ressorgirà la Crida Nacional per la República?
A quina hora ha finalitzat el referèndum?
On es donaran el premis de la Crítica?
Quina és la segona ciutat de Cuba?
On està Carme Forcadell?
Quants correus ha rebut Mulet?
Qui s'oposa a avançar les eleccions?
Què van ocupar els manifestants?
Quantes persones s'estima que han participat en la concentració a Girona?
De quin tribunal forma part el Tribunal General de la Unió Europea?
Quan està prevista la celebració de la convenció nacional?
Qui renuncia a formar part del consell de ministres espanyol?
A qui demana el govern que es denunciï?
Què vol demanar Ada Colau als votants progressistes?
Per què va ser arrestada Paula?
Quan se celebrarà La Festa del Renaixement de Tortosa?
Per què va anar Pedro Sánchez a Castelló?
Què dona per fet Ciutadans?
Com considerà Merkel l'ajut a Grècia?
Berlusconi és un inepte.
Durant deu segles, la resta del món ha desconegut la nostra catalanitat.
A Banyoles hi ha molt d'interès per les flors.
A la presentació del llibre hi havia alguns frares.
Estic en silenci tota l'estona.
Han quedat moltes cadires buides a la celebració de l'acte central.
Santa Coloma de Farners és la capital de la Selva.
La deflació nominal és summament positiva per a tota la població.
El negoci semblava una pura ruïna.
Tot s'ha de valorar per com és, no pel seu origen.
El cinema ha rebut el Premi de la Ciutat.
La cançó Ítaca continua inèdita.
Els nens són molt llepafils amb els menjars senzills.
El millor moment per pescar calamar és a finals de l'estiu.
La foto està molt ben feta.
Neus Català va estar en un camp de concentració
Els resultats del vostre equip són pitjors que els dels culers.
Totes les esglésies romàniques conserven la pica baptismal.
El corredor britànic va sortir en quarta posició.
La vida de l'immigrant pot ser plaent.
La xifra d'ingressos ha saturat els hospitals.
Estudiar Humanitats és més barat que Medicina.
Quan tenia un any no m'ensenyaven a llegir.
Alguns amics meus ja no són universitaris.
La principal protagonista és una jove actriu.
Les activitats es duran en terme segons una programació definida per la Universitat.
El Facebook és un bon lloc per publicitar-se.
El reciclatge ens porta a un consum sostenible.
Hi ha hagut complicacions en les excavacions.
El conjunt de regidors del Consistori i la població han treballat conjuntament.
Tota persona té dret a un treball digne.
Totes giràvem al mateix moment.
Les institucions han signat un contracte programa.
Per cobrar-ho tot, haurà de passar un temps.
Els castellers ja havien fallat un altre cop.
Han tingut problemes per trobar una escola bressol per al seu nadó.
Els castellers van poder baixar fins a la pinya sense problemes.
Acaba d'arribar a Espanya i no té targeta sanitària.
Si un autor de relats em marca, és perquè m'agrada.
Molts jubilats col·laboren a diaris i revistes.
Tenen ganes de conèixer activistes.
El moviment brownià sempre ha centrat l'atenció del món científic.
Les butxaques de l'abric estan buides.
El meu treball com a voluntari és diferent de la caritat.
Estic agraït i sempre recordaré aquestes trobades.
El mar és un component important a les fotos del Maresme.
Les partides especials s'organitzaran en funció de la classificació.
La intel·ligència era una qualitat poc freqüent en els homes d'aquell temps.
Hi ha dues sessions setmanals d'aquestes classes.
Els ponts entre Catalunya i Espanya es van trencar.
El Col·legi Oficial de Treball Social de Catalunya convoca premis.
Tot s'ha de conservar tal com és ara.
Segons l'Ajuntament, l'examen es va desenvolupar amb normalitat.
La llicència té un cost, però no ofereix cap benefici addicional.
Això va evitar que a Balsareny hi hagués una batalla.
Per ser una nació lliure, cal l'esforç de molts.
Cadascú pot seleccionar els manuscrits del seu interès.
És rellevant que el sector empresarial i la societat siguin favorables al corredor.
El nombre de defuncions al món no arriba al mig miler.
Segons quin sigui el nivell d'ozó troposfèric, s'activa l'alerta.
Segons Nadal, tota la informació es mantindrà en secret.
Sobre els usos de les dades personals existeix una regulació.
Tinguem presents l'operació Còndor i les repúbliques del Con Sud.
La bona classificació general s'explica fonamentalment per dues raons.
Les classes de ball les farem després del dinar de Nadal.
Sé que és una oportunitat com qualsevol altra.
Els ordes religiosos tenen difícil sobreviure.
Les vivències són personals i intransferibles, també les col·lectives.
Com que vivia a Manacor, col·laborava amb la televisió balear.
La cara dels menors no pot ser visible.
Dubto que algú ens repliqui.
Hi ha d'altres indignats a més dels sectors més liberals.
Totes les famílies triarien educar els seus fills a casa.
Res a veure amb ell que fa anys busquem.
Sé quines estratègies seguia perquè no la veiés.
La pandèmia frena les protestes multitudinàries a tot el món.
En aquest comentari es poden percebre unes creences inamovibles.
Desenvolupar i implementar propostes d'adaptació col·lectiva del currículum.
El masclisme es fa evident en tota mena de situacions i contextos.
Hi ha activitats que sovint fan els adolescents.
El Sindicat presentarà personalment el delegat sindicat a la direcció de l'empresa.
La llei és una norma jurídica de caràcter general i obligatori.
La gravetat d'una negligència té diferents nivells.
El litoral català s'ha vist molt afectat per les darreres tempestes.
La sol·licitud ha d'arribar sempre al centre demanat en primer lloc.
Manca un gran partit que defensi l'autonomia.
Són documents molt diversos.
Per als altres, tot són paraules d'elogi.
Sovint l'acompanyant és el pare o la mare.
Les visites del Museu Comarcal de Berga són sempre a la nit.
Et donaré les claus per convertir-te en maratonià.
La creativitat és l'habilitat d'inventar i desenvolupar idees noves i originals.
Totes les hores esmentades són hores civils.
La fusta s'extreu dels arbres.
Les residències critiquen la burocratització de la gestió.
És una institució amb molta repercussió arreu del territori.
No sabíem on era el mòbil.
Algunes d'aquestes ampliacions superen la capacitat total del Castor.
Si alguna cosa em costa molt, és aclarir.
El Líban és un país banyat pel mar Mediterrani.
Vic és la capital d'Osona.
Davant de cada obertura, quatre soldats impedeixen l'accés dels eventuals atacants.
Skinner va trigar molt de temps a escriure el seu llibre.
La mar d'aquesta direcció semblava una bassa d'oli.
Quan la riera de Vallvidrera és seca, es pot travessar.
Votar és un dret que té tot ciutadà.
Les mestresses de casa planxen i cuinen.
La sala d'hospitalització disposa de les últimes tecnologies.
Autocars Pons de Lleida és una nova empresa de transports de confiança.
La majoria de gent que fa esquí de fons porta botes toves.
Pensem que aquest cop s'ha fet amb molt poc rigor.
La tripa natural s'ha de mantenir refrigerada.
Els judicis tindran lloc en dies consecutius.
És un moviment social impulsat per partits favorables a la República Catalana.
A la Universitat mai he assistit a cap conferència impartida per físics.
La situació ha millorat gràcies a les mesures.
Són estudis sobre estadístiques dels residus al medi ambient.
El gironí va ser detingut mentre caminava per la ciutat alemanya de Heidelberg.
Ho vam suprimir de totes les xarxes socials i altres mitjans de comunicació.
El refugi té unes dimensions petites, però està en prou bon estat.
Hi ha un recorregut establert per a la marxa.
La majoria de pacients presenten pèrdues greus de memòria.
Les persones convidades hauran de seure en cadires.
Compartíem un interès cap al Partit Comunista Italià.
Per determinar el grau de vulnerabilitat cal fer un estudi previ.
Vam deixar els nostres espais del consultori a infermeria.
El català i el castellà són dues llengües que es parlen a Catalunya.
Poc es van debatre altres temes.
Aquest equip permet la disgregació centrífuga de mostres sòlides.
Molt poques persones sabien de la seva existència.
La manera de retratar la realitat ha de ser amb les paraules adequades.
El dia vint-i-quatre a la nit passaran coses inesperades.
El sistema falla perquè és incapaç de combatre aquesta consciència.
Volem que el govern municipal mostri una certa implicació en el nostre cas.
Després de ser atesos ja no van tornar a tenir més contusions.
Segons Francina Vila, el Grup Demòcrata ignorarà les explicacions del govern municipal.
La inscripció és digital.
El consum d'alcohol i drogues s'ha disparat durant la pandèmia.
Aquest programa predoctoral està format per tres etapes de dos anys cada una.
El iot amb el qual escapa Denver és de la seva propietat.
Això no el va ajudar.
Ella va estar molt malament, però ho va superar.
Era possible que tingués una fractura al cap.
Aconseguirem diners d'alguna manera.
Fins i tot el millor ariet trigaria hores a fer-la.
Amb la malaltia va decaure molt i en poc temps.
Aquest torpede s'ha de desviar del blanc.
Les cèl·lules tenen diferents ritmes de creixement.
Només tocar terra, l'avió ha perdut el tren d'aterratge.
Millor deixar-ho estar perquè no en traiem res, d'això.
Evita que aquest lloc el porti alguna persona que no siguis tu.
El risotto de marisc és una de les varietats d'aquest plat italià.
Els naufragis van ser provocats.
Si heu vingut aquí, és per parlar de les nostres germanes.
Ha quedat clar quin dels dos té raó.
Ara no tinc els diners per comprar-me un cotxe.
Com que la porta quedarà una mica oberta, es ventilarà millor.
Podeu endur-vos totes les unitats que hi ha a l'ambulància
El lligam entre els germans és indestructible.
Tenim els enemics al nostre voltant.
El consum d'opiacis és detectable mitjançant una prova d'orina.
Em farien culpable si abandonés la nostra capital en un temps com aquest.
Aquell dia era el primer dia d'estiu i feia un sol espatarrant.
Penso que amonestar no és la solució.
He guanyat tres milions a la loteria.
Hi ha un niu de cigonyes a la teulada.
La noia treballava al mercat.
He perdut una tieta a la qual estimava molt.
En aquest col·legi no hi ha cap problema d'assetjament.
Encara no li havia donat el regal a en Mel.
Convenç el teu poble perquè necessito el seu suport.
Els recursos presentats no tindran recorregut perquè així ho vol l'executiu.
De petits, molts cops jugàvem a fet i amagar.
Ell sempre ha procurat que tot m'anés bé.
És patrona dels mariners.
Un membre de la família reial està complint pena de presó.
Les infantils encara han de jugar més partits per acabar la primera volta.
Quan van fugir, anaven desarmats.
Puc respondre a algunes qüestions personals.
Abans hi ha hagut errades i dilacions.
La mitjana de les inversions a Europa és inferior a la nostra.
A Jazz Cava pots gaudir dels millors concerts cada cap de setmana.
La Generalitat ha decidit provar aquesta proposta pedagògica a les escoles.
Els governs d'Europa menteixen.
Laia Estrada deixarà el càrrec de regidora de l'Ajuntament de Tarragona.
Avui hi havia clients que han arribat afamats.
Tota l'estona hem anat amb els esquís posats.
El plat m'ha semblat molt dolent.
La gigantomàquia és un mite grec.
La biblioteca gastronòmica disposa de més de mig miler d'obres.
La modificació de la llei electoral croata podria ser sotmesa a referèndum.
En cinc dies, els policies han actuat en diverses ocasions.
Una de les plantes queda per sota del nivell del carrer.
Moltes paraules provenen de les llengües germàniques.
La facilitat del murgonat varia en funció de les espècies.
Els Comitès perseguien alguns mossens.
Els rubiols no són salats.
La Noguera és la segona comarca més gran de Catalunya.
Els recursos naturals augmenten la productivitat de les explotacions.
El tercer treball fou considerat pitjor que el primer i el segon.
Els pescadors de la Costa brava volen recuperar els clients.
Anteriorment ja s'havia intentat trencar el bloqueig.
Als paisatges que pinta rarament hi apareixen núvols.
Gil no estava satisfet amb l'edició.
Morellàs i les Illes es dediquen al conreu.
Els portadors de la malaltia són més propensos a patir malària.
Part de la brossa mai no torna a l'atmosfera de la Terra.
Els instituts se situen a la província de Barcelona.
La Societat per a la Propagació de l'Evangeli se situa a Londres.
Aquest edifici mai ha estat l'ajuntament i menys les escoles.
Els ancilòstoms són insectes invertebrats.
Els maies van habitar la selva.
Els comandaments a distància milloren la capacitat de les piles alcalines.
El Castell de Capdepera es troba a les Illes Balears.
La seva primera muller es va divorciar d'ell.
Havia d'estudiar un màster a la Sorbona.
Rembrandt va pintar-se molts autoretrats.
Les bombetes d'incandescència van ser patentades per Edison.
Aquí pots consultar el programa electoral de qualsevol partit.
Els catalans lideren el deute autonòmic per càpita.
Montserrat Biosca és la presidenta d'Òmnium a Perpinyà.
Persones d'ideologies molt diferents es van oposar al franquisme.
Nosaltres defensem clarament el concert basc.
El projecte es va presentar al Departament d'Agricultura.
La seu de Grífols segueix a Catalunya.
Durant uns anys, aquesta tradició es va perdre.
La gent surt al carrer a veure els Reis.
Totes les demarcacions han venut més productes a l'estranger.
He de practicar més per no fallar les notes.
Cada grup té una experiència diferent del joc.
La imatge de la monarquia està molt desprestigiada darrerament.
Les fires internacionals serveixen per promocionar aquesta destinació.
Comença la construcció de la nova carretera del Poble Nou.
Volem que sigui només un pla de govern, ha conclòs.
Serà una experiència musical compartida amb el públic.
Es controla el pas en aquesta zona.
La càmera es controlarà des de l'Ajuntament.
Els assistents han cridat proclames a favor de la independència.
Les projeccions es faran sempre en horari de tarda.
Un cotxe va superar amb escreix el límit de velocitat permès.
Els italians amb recursos han cedit el seu sou als més necessitats.
Entre els deu primers n'hi ha dos del mateix club.
En Henry rebrà visites ocasionals almenys un cop al mes.
Aquests acords no incloïen totes les nacions àrabs.
Es desenvolupen durant tres dies.
La policia local va anar a buscar el taxista perquè expliqués els fets.
Guanya l'eliminatòria qui guanya set partits.
Un bacteri és el causant d'ambdues malalties.
Es va casar amb un dels seus fills.
Era un nen petit quan va començar a treballar la terra.
A Amèrica Llatina, guanyar el concurs és un gran reconeixement.
Dues figures preparen la Creu al fons de la imatge.
Els contractes de lloguer tenen clàusules de condicions per als llogaters.
Erasme de Rotterdam va escriure més d'una obra.
El granit és l'element dominant.
Tres barques s'enfonsen davant la costa d'Eivissa
Les aspiracions democràtiques dels pobles no troben cap suport
El coronavirus passa a ser un problema internacional
Òmnium diu que la xifra ha augmentat després de les accions de Tsunami Democràtic
Torra pot haver comès un delicte de desobediència
Els tres investigats col·laboren sense cap problema amb la justícia
Ja fa vuit dies que van començar la vaga de fam
La Salle-URL només retira funcions a la coordinació d'Arquitectura
Han robat informació dels ordinadors del Partit Demòcrata
La detenció s'ha fet al domicili de l'acusat
Sabadell no homenatjarà a Joan Oliver
Més de la meitat dels votants aprova el full de ruta dels Comuns
El jove podria ser posat en llibertat per petició de la fiscalia
La direcció de Més està analitzant els resultats
El municipi de l'Alguer no tindrà els noms dels carrers en alguerès
Haurà de tornar als Lledoners després de vuit hores
Rivera no està d'acord amb el govern que vol formar Colau
No s'ha obtingut cap informació de manera il·lícita dels ordinadors dels jutjats
La derrota de l'independentisme serà reconeguda per Rajoy
Les dades de les exportacions conviden a l'optimisme
Els que han superat el coronavirus continuen transmetent el virus durant alguns dies
Exigeixen que s'acabi la repressió amb quatre marxes
Encara no hi ha data per les citacions d'ambdós
Els manifestants es van congregar davant l'edifici
Tota la societat russa està d'acord amb la nova llei antiterrorista
La manifestació es farà diumenge
La reducció del nombre d'oficines fa que hi hagi massa treballadors a CaixaBank
Borrell entra en polèmica amb Andorra
Compromís podria adquirir la forma de federació de partits
La proposta té el suport de tots els partits independentistes
La confessió de Rajoy no agafa per sorpresa a ningú
Junqueras espera el comunicat del Parlament Europeu
Bassa podria haver estat en contacte amb un funcionari infectat
Potros ja ha complert la seva condemna
El refús podria comportar sancions als ajuntaments
Continua la incògnita sobre qui s'encarregarà de les atribucions de Bosch
Les entitats sobiranistes convoquen una concentració avui al vespre
CaixaBank mantindrà a tots els treballadors en plantilla
Catalunya en Comú també ha convocat els seus militants a la manifestació
El partit de Modi fracassa en els comicis
Empreses turques podrien estar vinculades al cop de força
Les eleccions europees tindran una coalició d'un partit basc i un de català
La violència de l'estat espanyol no troba oposició
La batuda ha estat criticada pels grups de l'oposició al parlament turc
Forn va a tots els plens
Al juny va baixar molt el nombre de turistes a Turquia
Falta poc perquè surti la sentència del procés
És la segona fuga d'un regidor del grup de Valls
La recomanació de Sánchez és d'anul·lar les classes quinze dies
La base de Ryanair a Girona es podria tancar
De moment s'ha passat la primera fase amb la presentació de la candidatura
Torra i Colau han refusat reunir-se
El transport ferroviari entre Manresa i Sant Vicenç de Castellet encara està interromput
El Consell vol tenir la competència de Rodalia
Els immigrants arribats a les Balears s'allotgen en albergs
Cada cop hi ha més diputats no adscrits als parlaments
Aquesta setmana els subscriptors de VilaWeb tenen una cita a les Assemblees
Esquerra Republicana descarta emprendre accions contra l'autobús de Ciutadans
La celebració d'un referèndum a Catalunya té partidaris a favor i en contra
Arrels prioritza la seva presència als mitjans audiovisuals
Està prohibit pujar contingut polític a Facebook
El corredor mediterrani passa per Catalunya
El president de la Generalitat Valenciana sosté que el turisme aporta pocs milions
Mitjans de comunicació fan preguntes al portaveu de la Comissió Europea
Rajoy ha presentat avui al govern la reforma de la constitució
Borrell es manifesta indiferent a la vaga de fam dels presos polítics
La veritable cara de Manuel Marchena és descoberta
Les relacions entre Espanya i el Regne Unit són immillorables
Puja la donació d'òrgans durant els primers mesos de l'any
Hi ha oferta de places d'acollida a les Balears
Els trajectes entre Europa i els Estats Units són habituals per moltes aerolínies
Una pàgina web dels mossos rep un atac
Corea del Sud novament es mostra disposada a dialogar amb Corea del Nord
La declaració ha estat avalada pel Tribunal Constitucional
Oliveres s'encara amb els diputats i els acusa de manca de respecte
La llista Catalunya Sí que es Pot no estarà capitanejada per Arcadi Oliveres
Els parlamentaris podran admetre regals de qui vulguin sense necessitat de donar explicacions
La presentació d'Esquerra Unida en solitari és un fet
El govern cubà no tem cap moviment hostil dels seus enemics
Els policies espanyols anaven vestits de paisà en la manifestació
La Fira de Barcelona deixa temporalment d'acollir esdeveniments
La treballadora de l'aeroport de Palma aprova la discriminació lingüística
El Cèltic i el Barça es trobaran al camp de futbol
Els interns del centre presenten evidents signes d'agressió
Tots els ciutadans de l'Iraq tenen accés a Internet
Torra ha tret el llaç groc de la façana del palau
La mobilització a la Via Lliure de la Meridiana ha estat cancel·lada
Les eleccions al parlament se celebren per la pressió popular
Arran ha carregat contra el turisme a Palma
Vuit dels professors investigats a l'institut el Palau s'han jubilat
Rajoy s'oposa al nou govern
El govern espanyol es reunirà amb els independentistes per dialogar sobre l'autodeterminació
Podem té fixat un termini per a dedicar-se a la política activa
La vaga de Metro de Barcelona es desconvoca
Junqueras deixa de ser eurodiputat
La Xarxa Europea per la Igualtat Lingüística condemna els presos polítics catalans
Sèrbia reconeix el dret a l'autodeterminació
El parlament demana explicacions per la gestió judicial autoritària de Marchena
Amnistia Internacional enviarà els seus especialistes en investigació històrica per ajudar al govern balear
El delta de l'Ebre ha sofert danys
La Generalitat va intentar signar contractes amb la Gürtel sense que fos possible
