He d'anar al parc de la Guineueta amb autobús.
He d'anar al carrer de la Font de Canyelles amb autobús.
He d'anar al carrer de Guillem sense agafar el metro.
He d'anar al carrer de les Filatures amb autobús.
He d'anar al carrer de Francesc de Borja Moll amb trasport públic.
He d'anar al passatge de Bernat Fenollar amb tren.
He d'anar a la plaça de les Ceràmiques Vicens amb autobús.
He d'anar al carrer de Saragossa amb trasport públic.
Hi ha algun lampista a la placeta de Sant Miquel?
Hi ha algun lampista a la plaça de la Laguna de Lanao?
Hi ha algun lampista al carrer del Cigne?
Hi ha algun lampista a la plaça d'Angeleta Ferrer?
Hi ha algun lampista als jardins dels Horts de Sant Pau?
He d'anar als jardins de Virginia Woolf sense agafar el metro.
He d'anar al carrer de Villena amb tren.
He d'anar al carrer de Lliçà amb trasport públic.
He d'anar al pla de Miquel Tarradell sense agafar el cotxe.
He d'anar al passeig de Torras i Bages amb tren.
He d'anar al jardí de Sobreroca i Ferrer amb bicicleta.
He d'anar al jardí de Maria Rosa Farré i Escofet sense agafar el cotxe.
He d'anar al carrer del Marne amb cotxe.
He d'anar al carrer de Felanitx amb trasport públic.
He d'anar al passatge d'Elena Girol a peu.
He d'anar al carrer de Garcilaso sense agafar el cotxe.
Engega el rentaplats.
Apaga l'aire condicionat de l'habitació dels nens.
Quan s'apaga l'aire condicionat?
A quina hora pararà el rentaplats?
Programa el rentaplats per a les sis.
A quina hora pararà la ràdio?
A quina hora s'engega la ràdio?
A quina hora pararà el forn?
Apaga la tele a les sis.
Apaga la rentadora a les tres.
Programa la tele del bany.
Apaga l'aire condicionat de la sala.
Apunta el sis, onze, dinou, trenta-u, divuit com a telèfon de l'Elm Carabias.
Telefona al sis, cinquanta-nou, seixanta-set, trenta-cinc, seixanta-quatre.
Apunta el sis, zero, cinc, seixanta-nou, vuitanta-tres, vuitanta com a telèfon de la Carla Julve.
Telefona al sis, setanta-nou, seixanta-quatre, seixanta-set, vuitanta-vuit.
Apunta el sis, zero, quatre, dotze, noranta-quatre, setanta-sis com a telèfon de l'Àlex Gavilanes.
Telefona al sis, trenta, trenta-quatre, setanta, quinze.
Apunta el sis, vuitanta-u, quaranta-quatre, zero, zero, sis com a telèfon de la Dàlia Bodas.
Telefona al sis, cinquanta-set, seixanta-set, cinquanta-tres, vuitanta-set.
Apunta el sis, zero, quatre, dinou, vint, noranta-quatre com a telèfon del Mateu Agut.
Telefona al sis, setanta-tres, trenta-quatre, noranta-cinc, quaranta-nou.
Apunta el sis, vuitanta-set, quaranta-tres, trenta-dos, cinquanta-cinc com a telèfon del Biel Herreras.
Telefona al sis, vint, cinquanta-quatre, vint-i-dos, setze.
Apunta el sis, cinquanta-nou, setanta-dos, noranta-nou, trenta-sis com a telèfon de la Lara Lasa.
Telefona al sis, trenta-nou, noranta-tres, zero, sis, trenta-vuit.
Apunta el sis, trenta-u, seixanta-cinc, trenta-cinc, zero, dos com a telèfon de la Farners Toledo.
Telefona al sis, setanta-dos, seixanta-sis, vuitanta-vuit, trenta-set.
Apunta el sis, cinquanta-cinc, noranta-vuit, quaranta-tres, noranta-cinc com a telèfon del Drac Vasallo.
Telefona al set, vint-i-dos, noranta-quatre, trenta-dos, vuitanta-vuit.
Apunta el sis, vuitanta-quatre, vuitanta-quatre, zero, cinc, zero, vuit com a telèfon del Martí De Francisco.
Telefona al sis, vuitanta-dos, noranta-nou, onze, quaranta.
Apunta el sis, deu, cinquanta-nou, setanta-u, zero, quatre com a telèfon del Lluc Noda.
Telefona al sis, cinquanta-sis, trenta-u, vint-i-quatre, zero, sis.
Apunta el sis, dinou, trenta-dos, vuitanta-set, vint-i-tres com a telèfon del Jordi Roca.
Telefona al sis, vuitanta, vint-i-u, noranta-dos, seixanta-set.
Com ho puc fer per anar a Mollet del Vallès amb tren?
Com ho puc fer per anar a Solsona dimarts?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Boi de Llobregat el dos de juny a la nit.
Quant dura el viatge en autobús fins a Gandesa?
Com ho puc fer per anar a Planoles amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Sant Feliu de Guíxols demà passat?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Esterri de Cardós divendres a les dotze.
Quant dura el viatge en autobús fins a Castellbell i el Vilar?
Com ho puc fer per anar a Fígols i Alinyà sense agafar el metro?
Com ho puc fer per anar a Tàrrega demà?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Cugat Sesgarrigues dimecres a les nou.
Quant dura el viatge en autobús fins a Tírvia?
Quan passa l'autobús per Camarasa?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant sense agafar el metro.
Necessito un bitllet de tren per anar a Calonge i Sant Antoni dissabte.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a els Plans de Sió?
Quan passa l'autobús per Barcelona?
dimarts hauria d'anar a Olius.
el cinc d'agost he d'anar a Soses amb autobús.
Com puc anar a Vilopriu diumenge a les sis?
He d'anar a Santa Eulàlia de Ronçana amb moto dimecres a les cinc.
M'agradaria anar a Sant Vicenç de Montalt sense agafar el metro.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Fost de Campsentelles?
Com puc arribar a Sant Vicenç de Torelló amb cotxe?
El meu nom és Joan: jota, o, a, ena.
Em dic Jesús Roche: erra, o, ce, hac, e.
El meu nom és Dylan: de, i grega, ela, a, ena.
Em dic Ot Daoudi: de, a, o, u, de, i.
El meu nom és Eren: e, erra, e, ena.
Em dic Llop Fernandes: efa, e, erra, ena, a, ena, de, e, essa.
Es diu Brianna: be, erra, i, a, ena, ena, a.
La meva filla es diu Michelle: ema, i, ce, hac, e, ela, ela, e.
El cognom és Talens: te, a, ela, e, ena, essa.
La meva filla es diu Àneu: a amb accent obert, ena, e, u.
El cognom és Ferrari: efa, e, erra, erra, a, erra, i.
La meva filla es diu Adriana: a, de, erra, i, a, ena, a.
El cognom és Rojas: erra, o, jota, a, essa.
La meva filla es diu Aina: a, i, ena, a.
El cognom és Larrañaga: ela, a, erra, erra, a, enya, a, ge, a.
El nom és Olau: o, ela, a, u.
El meu pare es diu Àngel Zapater: zeta, a, pe, a, te, e, erra.
El cognom és Baixauli: be, a, i, ics, a, u, ela, i.
La meva filla es diu Esther: e, essa, te, hac, e, erra.
El seu cognom és Sirvent: essa, i, erra, ve baixa, e, ena, te.
El cognom és Arribas: a, erra, erra, i, be, a, essa.
La meva filla es diu Amira: a, ema, i, erra, a.
La meva mare es diu Pilar Mateos: ema, a, te, e, o, essa.
