Comprovar la penetració dels vernissos.
La majoria són de temàtica religiosa, pertanyents a retaules d'esglésies o museus.
Els diferents capítols es van actualitzant periòdicament en funció de la disponibilitat de dades.
També hi ha la llista annexa de totes les biblioteques i una bibliografia final.
Per les empreses petites suposa accedir fàcilment a recerca aplicada.
Així mateix, també s'han atorgat vuit ajuts específics.
Tenir competències que poden ser aplicables en qualsevol empresa i sector econòmic.
Perquè nosaltres volem definir aquest marc de referència.
És a dir, transformar un residu en un producte.
En aquesta ocasió el centre que acollirà la sessió és el Sincrotró Alba.
Com obtenir el crèdit necessari.
En tres anys, les pròtesis es convertiran en os propi.
Per això, recomana l'experiència tant a empreses com a estudiants.
El mercat ambulant dels dissabtes al matí es distribueix pels carrers del centre.
Actualment compta amb organitzacions membres a vint-i-set països del món.
Aquest any la utilització del bitllet únic s'ampliarà a la Segarra i l'Urgell.
A tots ells, moltes gràcies per haver-ho fet possible.
La ciutat de Barcelona el nomena "Important".
Els seus treballs de disseny editorials es poden veure a www.losduelistas.es.
Després de Barcelona, l'exposició es podrà visitar a Perpinyà, Figueres, Madrid, Girona i Brussel·les.
És obligatori posar un cartell a l'entrada que ho digui.
També va destacar extraordinàriament en l'ecologia teòrica, buscant uns principis unificadors en l'ecologia.
I ens cal valorar-lo més; ens cal estimar-lo més.
Va néixer al si d'una família humil amb molts fills.
Compleix tres anys de la pena a la presó de Burgos.
Ella buscava el detall que millor podia definir la notícia.
Malauradament, ens va deixar abans que el disc sortís publicat.
La seva bibliografia, però, és tan extensa com el nombre d'exposicions.
Ve a resoldre problemes, a situar les coses al seu lloc.
Una repetició tal que acudits antics són avui plenament vigents i viceversa.
Quan fa cinquè de carrera, es casa amb Anna Sallés, companya d'universitat.
Una segona part, on es realitza un taller participatiu.
Cada viatge, amb un trajecte de dues voltes, dura uns sis minuts.
Un treball harmònic, sincrònic i excepcional per aconseguir fer viure una experiència única.
És el període de més i més diversificada producció.
I no podíem oblidar-nos dels milions d'afectats per la pandèmia de la sida.
Una altra proposta de l'exposició és la venda de productes de proximitat al Jardí.
La idea era oferir un producte econòmic a l'abast de totes les butxaques.
Les escasses polítiques de conciliació laboral afecten essencialment les dones.
Un projecte que consisteix en un documental de producció francesa i una exposició fotogràfica.
Les dades s'han enviat correctament.
Projecte d'ordre per la qual s'aprova el Reglament de la denominació d'origen Montsant.
Projecte de decret pel qual s'aprova el Reglament de la loteria Loto Ràpid.
Gestionar les convocatòries i les actes de les sessions de la Comissió Jurídica Assessora.
Document de control horari per omplir manualment.
En cas que només es facin actuacions parcials, la subvenció serà del vint-i-cinc per cent.
Cal tenir present que totes les sol·licituds s'hauran de signar amb un certificat digital.
Estem a les portes de la veritable democratització de l'energia.
Tots aquests elements resultants són tractats adequadament per tal de protegir el medi ambient.
Són menys contaminants que els combustibles convencionals.
És un segell exigent, implantat especialment a Alemanya i Àustria.
El mateix equip permet generar també fred.
Aquest mòdul pren com a sistema d'estudi la caldera d'aigua calenta.
Afavorir la mobilitat de béns i persones.
Està adreçat a les famílies i a tota la ciutadania.
Des de dos mil quinze els alts càrrecs no perceben drets d'assistència a òrgans col·legiats.
Reforça i contrasta conceptes tècnics sobre energia amb els informes especialitzats.
Els ciutadans i empreses podran sol·licitar els ajuts a partir de demà.
Renovar el parc de compressors amb criteris d'estalvi i eficiència.
Ajustar i confirmar el correcte funcionament dels sistemes de transmissió.
També s'hi inclouen les cinc distribuïdores amb més volum de clients a Catalunya.
Prohibició de tocar cap objecte.
Recordem l'exposició sobre la Setmana Santa.
Beques per fer pràctiques als arxius històrics.
Es va crear un consell general, un consell executiu i diferents comissions tècniques.
Aquest edifici es va enderrocar l'any mil nou-cents cinquanta-vuit.
El mil nou-cents setanta-u ja no hi hagué ànims per tornar a sortir.
En els seus primers anys, el creixement de l'Arxiu va ser molt ràpid.
Des d'aleshores, aquest fons es troba dipositat a l'Arxiu Comarcal del Baix Penedès.
El mil nou-cents cinquanta-set hi va haver una paràlisi de la fira.
Aquesta és la data que es considera com l'inici de l'aviació a l'Estat espanyol.
En les celebracions hi té un lloc destacat la pirotècnia.
I giraren cua Gorgues avall, com uns cans bastonejats.
Veiem professions relacionades amb la manufactura preindustrial, com a teixidor de vels.
Tenia la seva primera seu al Patronat de la Catequística de Figueres.
Una part d'aquestes cartes, unes deu mil, han estat organitzades, descrites i digitalitzades.
Conserva documentació des del s.
Avui les seves fotografies són els referents documentals del seu temps a la Cerdanya.
També conté dos documents en paper.
Voleu retrobar els vostres avantpassats?
Voleu descobrir la nostra gastronomia històrica?
Es va mostrar la tasca que es porta a terme des de l'Arxiu.
Només se n'han conservat cinc pàgines.
Menció especial mereix la miniatura policromada que apareix al començament del llibre.
Era un setmanari il·lustrat, amb poemes i textos molt irònics.
Projecció del fons cinematogràfic que conserva l'Arxiu Comarcal del Garraf.
El fons de l'ajuntament de Tortosa disposa de sèries històriques força completes.
La temàtica dels estudis ha d'estar relacionada amb l'àmbit territorial empordanès.
El pagament del deute es començarà a pagar en mil set-cents noranta-nou i acabarà en mil vuit-cents u.
Però, quin és l'origen i el motiu d'aquesta celebració?
Aquesta temàtica ocupava una tercera sala del castell.
El mil nou-cents quaranta-set es va casar amb Maria Burgos amb qui va tenir tres fills.
Una reflexió sobre el temps que esborra i transforma el subjecte.
Seguint un nou model més transparent d'accés a la informació pública.
La seva activitat es pot seguir a través de l'Informatiu de Canalda.
Ja podeu consultar el darrer número del full informatiu de l'Arxiu.
Entre mil nou-cents trenta-set i mil nou-cents quaranta-u va ser mobilitzat amb motiu de la Guerra Civil.
Onzè fons municipal que ingressa a l'Arxiu Comarcal del Pallars Jussà.
No serà l'única vegada que la Joana farà d'actriu.
També, durant la Festa Major d'agost, s'organitzen uns jocs florals.
Alguns guanyadors, després d'aconseguir el premi, van tenir una gran projecció literària.
Planxa per imprimir bitllets de cent pessetes.
Llavors la freda relació de noms comença a omplir-se de contingut.
Jordi San José té un interès personal en els documents amb informació genealògica.
Els llibres complets són consultables a través del cercador «Arxius en Línia».
Moltes llars es queden sense una font d'ingressos imprescindible per a la subsistència.
A ells s'ha d'agrair la donació del fons a l'Ajuntament de la Bisbal.
Maria-Mercè Marçal és avui reconeguda unànimement com una figura central de les lletres catalanes.
Consultar les bases completes en aquest mateix apartat.
Tanquen el llibre els articles dedicats a l'estudi del patrimoni natural.
Unes jornades que porten per títol Imatges que fan història.
Encara que sembli paradoxal, els arxius es destrueixen per poder conservar.
Les fotografies de l'exposició passaran a formar part de l'Arxiu Comarcal de l'Anoia.
També incorpora diferents documents de fons i col·leccions privades.
Fer activitat física per tenir una bona salut i prevenir malalties és fàcil!
Poder acomiadar-se d'una persona estimada és necessari per garantir un dol saludable.
Per a la seva realització, és necessari el consentiment informat de la dona.
També s'anomena "píndola postcoital" o "píndola de l'endemà".
És un cercle que no s'atura sense tractament.
El Comitè Científic valorarà la complexitat de l'anàlisi estadística a realitzar en cada projecte.
No tots els malalts es beneficien d'aquests procediments especials.
És una infecció de transmissió sexual freqüent, causada pel bacteri Chlamydia trachomatis.
En qualsevol cas, en el tractament dels condilomes hi ha d'haver seguiment mèdic.
Això dificulta el diagnòstic i el tractament.
Tot i això, s'acostuma a presentar en persones amb famílies sense antecedents coneguts.
En qualsevol cas, és importantíssim detectar qualsevol anomalia com més aviat millor.
Un cop feta la prova, l'especialista en radiologia redacta l'informe.
Una vegada infectat, el mosquit pot transmetre el virus a persones susceptibles.
Soja i productes que contenen soja.
Es coneixen també amb els noms de malalties de transmissió sexual o malalties venèries.
Si fumes, encara ets a temps de fer marxa enrere.
Procureu estar disponibles i respectar, alhora, el seu espai.
Així mateix, convé respectar els espais d'intimitat de les persones que conviuen a casa.
Les proves de detecció són eines de suport que complementen la seva valoració.
La sal és un mineral i, per tant, no té calories.
Per avaluar els símptomes s'utilitzen escales de valoració.
Les vitamines i els tònics generals a penes tenen un efecte beneficiós.
En els infants, sovint s'accentua el soroll anormal característic d'aquesta tos.
La zona afectada apareix vermella i amb picor.
El traumatisme pot provocar dolor, inflamació i hemorràgia.
Alguns tumors també poden exercir pressió sobre el nervi trigemin.
Centres que modifiquen el seu horari habitual.
Actualment a Catalunya, més de seixanta-quatre mil persones grans viuen en residències públiques i privades.
No obstant això, aquest reconeixement no es limitarà a aquestes compensacions.
Els següents passos per habilitar el pavelló s'aniran donant en funció de les necessitats.
Així, la capacitat global pot arribar a triplicar-se.
Sí, excepte si s'està fent esport.
Aquest pacient es troba a l'Hospital Comarcal Móra d'Ebre.
La previsió és incorporar un segon quiròfan el mes de juny.
Com actuar davant un cop de calor?
És important seguir unes bones pràctiques d'higiene.
El període d'incubació de la malaltia és normalment de dos dies.
Algunes persones amb giardiosi mai no en desenvolupen símptomes.
Les vacunes es fabriquen a partir d'antígens.
Des del punt de vista nutricional, la fibra és un material no digerible.
Si s'és fumador o fumadora, val més deixar el tabac com més aviat millor.
Per exemple, la cirurgia no sempre és el primer tractament.
La rigidesa per al moviment és també un símptoma habitual.
Sempre és un bon moment per fer preguntes.
Què passa quan acaben tots els tractaments?
En aquesta situació no sempre funcionen les mesures habituals per perdre pes.
Algunes recomanacions per evitar o disminuir els símptomes adversos relacionats amb l'alimentació.
Utilitzeu gels o cremes específiques que es poden aplicar dins de la vagina.
Hi ha un tipus de leucòcits, anomenats neutròfils, que destrueixen els bacteris nocius.
Els gens són la unitat bàsica d'informació, mitjançant la qual es transmet l'herència.
Durant el període de tractament es fan controls rutinaris per avaluar el procés.
Per estudiar lesions a la mama de nova aparició.
Aquesta prova s'utilitza per complementar informació d'altres proves.
Generalment la quimioteràpia s'aplica després de la cirurgia per eliminar les cèl·lules canceroses restants.
Tota la mama està irrigada per vasos sanguinis i vasos limfàtics.
Són molt variats i depèn dels òrgans que estan afectats per la malaltia.
Aquesta compressió pot ser molesta i, fins i tot causar dolor en algunes dones.
Dins d'aquesta modalitat hi ha molts tipus de proves.
També s'analitzen en el teixit.
A cada una té un aspecte diferent.
Vigileu no deixar el cap incrustat a la pell.
Heu d'estar en dejú vuit hores abans de la prova.
Majoritàriament serveix per avaluar situacions d'infertilitat.
Generalment la malaltia es cura sense necessitat de tractament.
Deixar els vestidors en bones condicions per als usuaris posteriors.
Es poden eliminar els nitrats a casa?
A Catalunya no actua com a vector de cap malaltia.
Si us agraden els esports de neu, animeu-vos a practicar-los.
De vegades s'utilitzen begudes especials, amb un alt contingut calòric.
Prevenir la pneumònia sempre és millor que tractar-la.
La menstruació retrògrada és la més acceptada.
La teràpia sol combinar estrogen i progesterona.
La priorització, l'èxit i la continuïtat de les accions també depenen d'ells.
Tot això cal fer-ho en l'ordre correcte i sota la supervisió d'un professional especialista.
La vacunació sistemàtica ha permès eliminar gairebé la infecció.
Com podeu protegir-vos de la sida?
Per això, és important recordar als pares aquesta recomanació.
La shigel·losi és una malaltia infecciosa que afecta l'intestí.
També caldrà descartar altres afeccions de la pell que poden causar símptomes similars.
Per això és important que consulteu el calendari de vacunacions sistemàtiques.
Respecteu les pautes d'administració del tractament antibiòtic que indiqui el professional sanitari.
És una variació de la fecundació in vitro.
La vacunació és la mesura fonamental en la prevenció del xarampió.
Renteu-vos les mans abans de començar a manipular els aliments.
Anar amb transport actiu a la feina.
La millor opció per a la salut és ser actius de manera habitual.
És freqüent, fins i tot, la remissió pràcticament completa dels símptomes.
La conjuntivitis s'acostuma a detectar a partir dels símptomes i dels antecedents del pacient.
Per això, eviten participar en converses i s'aïllen socialment.
Intenteu invertir temps en les relacions que us ajuden a sentir-vos valorats i estimats.
La malària greu és una emergència mèdica i s'ha de tractar urgentment.
Agafeu el metro per anar a treballar.
Consumir-los ajuda al desenvolupament econòmic i social del territori i té menys impacte ambiental.
Si conduïu o treballeu en una oficina, les pauses actives us beneficien especialment.
Es pelen els tomàquets i es tallen a trossos grans.
Les mongetes seques són extraordinàriament riques en hidrats de carboni, proteïnes, fibra i minerals.
Els infants que fan activitat física tenen un millor rendiment escolar.
Les mongetes vermelles comparteixen amb la resta de llegums una alta concentració de nutrients.
Les espècies li confereixen un toc mediterrani interessant.
Certament, la societat es caracteritza per la disparitat de creences i idees del bé.
Les seves reflexions van ser molt valuoses per a tots els assistents al congrés.
Tot depèn del problema i del context.
Aquest és un punt subjecte a molta discussió.
El resultat va publicar-se en el text La medicalització creixent de la vida.
Cal subscripció per accedir al contingut.
Els objectius de l'activitat formativa són la base per valorar adequadament els altres apartats.
Podran presentar sol·licituds els treballadors autònoms l'activitat principal dels quals sigui la formació.
Els procediments s'organitzen per temàtiques per tal de facilitar-vos la cerca.
El virus de la ràbia infecta animals domèstics i salvatges.
Més que amagar-lo, l'han de reconèixer identificant-lo i anomenant-lo clarament.
Els missatges de família o amics sobre problemes amb el joc no us arriben.
Pacients i terapeutes poden determinar un temps límit o acordar un termini més obert.
Aquest procés pot durar al voltant de trenta minuts.
Incorpora, a més, un servei de xat confidencial per resoldre els dubtes dels usuaris.
De fet, tres dades així ho dibuixen.
Però algunes poden estar infectades amb organismes patògens i transmetre'ls mentre s'alimenten.
Tinc més de quaranta anys i acreditació d'experiència laboral.
Es fa al portal d'accés a la universitat segons el calendari establert.
Cada opció consta de dos exercicis.
El text ha d'estar ben planificat i ben resolt amb les parts ben travades.
Pots trobar les orientacions per a aquesta prova en l'enllaç situat a la dreta.
Sota aquesta denominació s'inclouen les facultats, les escoles tècniques superiors i les escoles universitàries.
Les matèries examinades no han d'haver estat necessàriament cursades al batxillerat.
La qualificació final obtinguda es determina per una puntuació de zero a deu punts.
Cal acreditar-ho amb la targeta de l'òrgan de la comunitat autònoma corresponent.
Aquesta modalitat està reservada als països que participen en el programa.
La preinscripció universitària s'ha de formalitzar per internet al portal d'accés a la universitat.
No es valoraran els resultats clarament obtinguts per tempteig.
Les pràctiques s'inicien el primer curs.
Actualment el màrqueting és un eix bàsic de qualsevol sector d'activitat econòmica.
Oferir una formació especialitzada en els diversos aspectes criminals i jurídics de la ciberdelinqüència.
Professional que s'encarrega del disseny i la producció d'esdeveniments corporatius.
Les segones permetran l'aplicació de competències transversals i específiques pròpies de la titulació.
Ara bé, l'exercici d'aquesta professió requereix una preparació renovada adaptada als nous temps.
Així doncs, podem concloure que les persones titulades tindran unes òptimes perspectives de futur.
Tenir un domini receptiu i productiu, oral i escrit, d'almenys dues llengües estrangeres.
El quinze de juny de dos mil vint, el secretari municipal va emetre un informe.
Impost sobre les instal·lacions que incideixen en el medi ambient.
Fets que donen lloc a la reclamació.
La secció tercera fa referència al règim de taxes.
Pressupostar els serveis editorials sol·licitats en menys de cinc dies hàbils.
La distància entre els límits d'ambdues àrees no pot excedir els quatre-cents metres.
La manca de resposta de la persona interessada comporta el venciment del tràmit.
Al capítol quatre es regula el règim d'intervenció administrativa.
Procediment per a deixar sense efecte una declaració.
Correspon a les entitats locals el control de les vies urbanes.
Limitacions per participar en el consorci.
Cada coeficient s'aplica al tram de volum que s'indica.
Així mateix, també cal lluitar contra la pobresa infantil derivada de l'augment d'infants desemparats.
La composició del Consell d'Administració ha de procurar assolir la paritat de gènere.
No obstant això, pot delegar aquestes funcions en un alt càrrec, exclusivament.
La superfície d'aquests allotjaments és determinada per les necessitats que s'han de satisfer.
En aquests casos, s'entén que la transmissió s'ha fet pel preu màxim normativament permès.
Mesures per a facilitar la detecció de la violència masclista.
La quota per cada sol·licitud de certificat de convalidació d'inversions és de tres-cents euros.
Termini per a resoldre i efectes de la inactivitat administrativa.
El sistema educatiu català ha de permetre desvetllar i potenciar l'arrelament a Catalunya.
Aquestes opcions s'han d'incorporar al projecte educatiu i s'han de revisar periòdicament.
El règim d'admissió d'alumnes en els centres que presten el Servei d'Educació de Catalunya.
Les infraccions es classifiquen en molt greus, greus i lleus.
Fabricació de productes de fibrociment, llevat dels que continguin amiant.
La retirada permanent de la llicència si acumula noranta punts.
La sol·licitud s'ha de resoldre en el termini de tres mesos.
Els síndics han d'exercir amb independència les funcions que tenen assignades.
Principis que regeixen les relacions interadministratives.
Modificació i pròrroga dels terminis per edificar.
El planejament ha d'establir els terminis per iniciar i acabar la construcció dels habitatges.
També el poden constituir els ajuntaments que ho acordin voluntàriament.
El Consell Rector celebrarà sessions amb caràcter ordinari dues vegades a l'any.
En formen part les organitzacions sindicals i empresarials més representatives.
Si té lloc en zones assenyalades com a perilloses o d'accés prohibit.
Se suprimeix l'Institut Català d'Assistència i Serveis Socials.
Òrgans competents per a ordenar la incoació del procediment sancionador.
I el sobreendeutament hipotecari és, de fet, una de les problemàtiques més punyents.
Aquesta designació, degudament acreditada, s'ha de comunicar a l'Agència Tributària de Catalunya.
Finalment, la Llei es completa amb noranta-vuit disposicions addicionals i tres disposicions finals.
Aquest informe s'ha de sol·licitar i s'ha d'emetre simultàniament als informes tècnics municipals.
Així mateix, regula el règim contractual i del personal que hi presta serveis.
Aquest personal es regeix pels acords subscrits en cada cas amb la institució corresponent.
Mesura per incrementar el parc privat d'habitatges de lloguer.
Es declara que abans tenia una mobilitat acceptable, malgrat que havia de portar bastó.
Presenta o ofereix contractes de crèdit a les persones consumidores.
Excepte el tub de col·locació de l'esquer, el parany es col·loca lleugerament enterrat.
La quota de la taxa és de tres-cents trenta coma quaranta euros per parcel·la cadastral.
Elaborar i aprovar els plans d'acció en matèria de contaminació acústica.
La Comissió Assessora funciona en Ple, en Comissió Permanent i en grups de treball.
En cada local poden existir sistemes de control que ajustin les aportacions tèrmiques.
Direcció general competent en matèria de qualitat ambiental, a qui correspon la vicepresidència.
Distàncies a respectar en l'apilament temporal.
Legitimació per promoure eleccions sindicals.
Quan les proves les organitzen els ens locals.
La redistribució només afecta els llocs no singularitzats de l'oficina judicial.
Venda de suports per ser utilitzats en les reproduccions.
La base d'aplicació són les tarifes vigents l'any zero.
Transcorregut el termini esmentat sense que s'hagi emès l'informe, poden prosseguir les actuacions.
Circumstàncies que modulen la responsabilitat en les infraccions urbanístiques.
Qualsevol persona o institució interessada pot obtenir la informació que s'hi conté.
Sobre aquestes bases es mou l'Estatut d'autonomia del dos mil sis.
Però, a més, és convenient i fins i tot necessari tenir.
Inscripció "Pesca-turisme" ocupant el vuitanta per cent de l'amplada.
Haver estat destruïts en la major part de la seva àrea de distribució natural.
Tanmateix, subsisteixen nombrosos casos amb mancances molt importants i processos d'urbanització inacabats.
Excepcions a l'obligació de facilitar la informació ambiental.
Les noves sol·licituds s'han de presentar dins del segon trimestre de cada curs escolar.
Així mateix, el nombre llits per habitació no podrà excedir de dos.
Es considerarà que la gestió de l'entitat té pràcticament duració il·limitada.
El seu moviment és anàleg a l'indicat per al compte dos-cents noranta-tres.
Aigua, gas, electricitat i qualsevol altre proveïment que no tingui la qualitat d'emmagatzemable.
Serà abonat per l'import dotat a l'exercici precedent, amb càrrec al compte quatre-cents noranta.
Es registraran per l'import lliurat.
Assoleix una pressió igual o superior a tres bars.
Aquesta quota s'especificarà al manual de gestió de qualitat.
En cap cas són susceptibles d'afectació parcial elements patrimonials indivisibles.
El pla director urbanístic portuari té naturalesa urbanística i també de pla portuari.
En són responsables solidaris tant el patró de l'embarcació com l'arrendador.
El pagament del deute tributari s'ha de fer per avançat.
Un expedient es considerarà iniciat des del moment de la presentació de la sol·licitud.
Les agrupacions esportives territorials podran aprovar reglaments.
Aquesta declaració responsable tindrà forma de qüestionari.
Certament, l'evolució de la pandèmia mostra signes positius.
Així mateix, ha d'incloure la previsió de noves places de titularitat pública.
La personalitat civil s'extingeix amb la mort.
Aquest reconeixement no altera els vincles amb l'altre progenitor.
En aquest cas, l'adoptat ha de portar aquest cognom juntament amb el de l'adoptant.
Aquests contractes es regeixen pel que disposa la legislació aplicable sobre arrendaments rústics.
El material fungible, com ara piles, bateries, pneumàtics, etcètera, no és objecte de prestació.
Descriviu com es fan aquestes transferències.
El secretari o secretària de la Comissió actua amb veu, però sense vot.
Una vegada transcorregut el termini, el silenci del comprador s'entén com a aprovació.
En l'arrendament per a pastures, l'arrendatari no està obligat a conrear la terra.
Els articles mantenen la numeració i, en general, la denominació originària.
De l'expropiació que dóna lloc al trasllat de poblacions.
Reingrés des de situacions que no comporten reserva del lloc de treball.
Si la resolució és denegatòria, s'ha de motivar i notificar a l'interessat.
La medalla ha d'estar superada per la corona de l'escut d'Espanya.
Si no és així, la sanció es pot imposar en tota la seva extensió.
El Pla especial haurà de ser promogut per l'Administració de la Generalitat de Catalunya.
Els han de manejar treballadors qualificats que hagin rebut una formació adequada.
Subjectes obligats a sol·licitar el número de dipòsit legal a Catalunya.
Les referències fetes a òrgans centrals s'han d'entendre fetes als corresponents de l'Administració educativa.
El reingrés s'efectua per qualsevol dels procediments establerts en l'article quaranta-nou del conveni esmentat.
Material fungible, sempre que no es destini directament a l'acció subvencionada.
La realització d'accions que tinguin impacte a les diferents demarcacions territorials.
Reconeix la nomenclatura específica per a la codificació dels additius alimentaris.
Realitza la presa de mostres, la identificació i el trasllat, garantint-ne la representativitat.
Fonaments de les anàlisis per determinar la composició centesimal dels aliments.
Analitza els tractaments de pasteurització i d'esterilització dels aliments.
Calcula i distribueix els estocs al llarg del procés productiu.
Representa el flux dels productes per optimitzar-ne l'espai, el temps i l'ús.
Indicadors i paràmetres per millorar la qualitat del servei.
Identifica els factors que influeixen en la corrosió dels materials.
Determina les operacions de manteniment de primer nivell.
Realitza una valoració global del conjunt de sensacions, apreciant-ne l'equilibri.
Reconeix la jerarquia de l'automatització industrial.
Processos i productes que empren microorganismes.
Determina les característiques de l'equip de treball eficaç davant els equips ineficaços.
Proposa millores en el pla d'emergència i evacuació de l'empresa.
Realitza el pressupost econòmic corresponent.
Valora la importància de la seva activitat professional.
A aquest efecte, el contracte o el conveni ha d'establir el règim jurídic aplicable.
El règim patrimonial és l'establert per al patrimoni de l'Administració de la Generalitat.
Què és i per a què serveix el certificat digital.
Fer el manteniment bàsic de l'equip i resoldre els problemes tècnics més comuns.
Avaluar de manera crítica la fiabilitat de la informació obtinguda a la xarxa.
Utilitzar i modificar les plantilles de document.
Configurar un vídeo per ser visualitzat des d'Internet.
Treballar amb finestres de documents de treball i amb documents o fulls vinculats.
Crear i donar format a taules, gràfics, organigrames i diagrames.
Persones que tinguin un familiar o conegut desaparegut del qual s'hagi denunciat la desaparició.
Els usos són els derivats de la gestió d'aquests convenis educatius.
Els usos són els derivats dels centres d'immersió, centres nàutics i acadèmies nàutiques.
La finalitat del fitxer és la gestió econòmica del Departament de Salut.
Les dades s'obtenen del personal de l'Institut de Diagnòstic per la Imatge.
La finalitat del fitxer és la gestió econòmica del Consorci Sanitari de Terrassa.
Les dades provenen directament dels voluntaris, pacients o familiars.
Actualització del catàleg d'activitats i centres obligats a adoptar mesures d'autoprotecció.
La Comissió s'ha de reunir, com a mínim, un cop cada trimestre.
Actualment resulta necessari regular de manera completa l'estructura orgànica d'aquest Departament.
Disposar de bases de dades actualitzades d'informació turística elaborades per la mateixa oficina.
Han de comptar amb dues habitacions-dormitori de dues places cadascuna, com a mínim.
La superfície mínima d'unitat d'acampada ha de ser de seixanta m dos.
Sobre això, se suggereix incloure un precepte, sense caràcter transitori, que faci aquesta remissió.
Queden derogades totes les normes que s'oposin a aquesta Llei o la contradiguin.
Apreciació de les circumstàncies que justifiquen les mesures provisionals immediates.
Poden ser coberts totalment o parcialment, i oberts o tancats.
Els casinos de joc poden adquirir unitats o "mitges dotzenes" de naips autoritzats.
Qualsevol modificació dels punts anteriors haurà de ser comunicada a l'esmentada Direcció General d'Indústria.
En segon lloc, s'ha de remarcar la manca parcial de simetria de la norma.
Obligació de donar informació al Departament d'Indústria i Energia.
Contra aquesta Resolució es pot interposar recurs d'alçada davant del conseller d'Empresa i Ocupació.
En aquest últim cas, cal que l'empresa s'inscrigui en el Registre d'empreses instal·ladores.
Diverses circumstàncies feien inexcusable aquesta iniciativa.
Mitjans acceptables per a fer efectiva la informació.
Ningú no pot ésser sancionat si la seva conducta no constitueix una infracció administrativa.
Sempre que aquesta informació es faciliti en un suport durador ha de ser llegible.
El termini d'audiència no pot ésser inferior a deu dies ni superior a quinze.
En tot cas, el capital social mínim inicial ha d'ésser totalment desemborsat.
Tanmateix, aquesta incorporació dels serveis en l'àmbit normatiu de l'activitat comercial no és completa.
Pot ser forestació o reforestació.
Òrgans competents per sancionar i sobreseure.
Ha d'ésser una persona degudament qualificada i amb la titulació acadèmica i professional idònia.
Els documents que no compleixin aquestes característiques s'han de rebutjar.
Aquest Decret conté quinze articles estructurats en quatre capítols.
A més, aquest capítol inclou disposicions relatives al control de la despesa pública.
Les persones que representen les organitzacions associatives d'ens locals de Catalunya.
Aquesta previsió pot semblar que afecti.
El Consell Tècnic del Govern és un òrgan col·legiat de suport al Govern.
Aquesta quantia es correspon a dotze mesos d'execució, per un contracte a jornada completa.
Exerceix aquesta funció mitjançant la seva estructura organitzativa.
Aquesta divulgació s'ha de realitzar de manera constant, objectiva, actualitzada i comprensible.
El seu moviment és anàleg a l'assenyalat pel compte cent.
Aquest grup s'ha d'utilitzar únicament per les entitats de dimensió gran.
El seu moviment és anàleg a l'indicat per al compte set-cents vint-i-u.
Per cada partit, federació o coalició electoral només es pot constituir un grup parlamentari.
Les sessions del Ple són públiques.
La votació ha d'ésser anunciada amb antelació pel president o presidenta del Parlament.
Si aquestes preguntes no se substancien durant la sessió, decauen automàticament.
En la seva virtut, aquest Ministeri ha tingut a bé disposar.
Fet aquest nomenament, s'ha de completar la resta del patronat.
Aquesta Ordre entrarà en vigor el dia u de gener de dos mil set.
Així mateix, els corresponen totes aquelles funcions que se'ls encomanin.
Si en el termini esmentat no es dicta resolució expressa, la sol·licitud s'entén denegada.
Beneficis fiscals per a les empreses que ofereixin serveis de guarderia.
Hi assistiran amb veu però sense vot.
Aquest permís és compatible amb la reducció de jornada per guarda legal.
Si ho considera oportú, pot elevar la seva opinió al Consell d'Administració.
El mandat dels membres dels òrgans de govern és de quatre anys.
Per tant formalment s'ha observat la tramitació prevista legalment.
Aquest horari es desenvolupa en règim de jornada diària partida de matí i tarda.
Els consellers electius són nomenats per un període de cinc anys, no renovables.
Les embarcacions pesqueres gaudeixen d'un dia de carència.
També s'han de registrar les operacions d'especejament, amb els paràmetres establerts per aquesta llei.
Analitza la metodologia de compra segons el tipus de clientela.
Factors que determinen la selecció del mitjà de transport.
Identifica els elements del protocol social.
Selecciona diferents mitjans de comunicació en funció del producte a comunicar.
Caracteritza les condicions dels acords i convenis entre prestatari del servei i organitzador.
Reconeix normes de protocol referides als assistents, les instal·lacions i els materials.
Defineix i classifica els costos d'explotació d'aquest tipus d'empreses.
Conceptualitza i classifica els segments del mercat.
Valora les implicacions ambientals de la implementació d'un pla de màrqueting proposat.
Llegeix de forma comprensiva textos específics de l'àmbit professional.
Determina les característiques específiques requerides al projecte.
Permet participar en les convocatòries de novembre i d'abril.
El que estableix aquest apartat no és aplicable a les subvencions nominatives.
Aquest salt qualitatiu és extraordinàriament positiu a parer d'aquesta Comissió.
Si s'hi vol fer esment, s'hauria de fer d'una manera separada.
Inscripció de l'incompliment de l'obligació d'edificar.
Els decrets de creació n'han de determinar l'àrea geogràfica d'influència.
Els ens locals poden adoptar un emblema com a símbol.
No són admissibles, a aquest efecte, els mers judicis de valor.
La presidència de la mesa d'edat correspon al conseller o consellera de més edat.
Efectua la proposta d'ordenació dels serveis d'abastament en alta i de sanejament.
Del Servei d'Informació i Comunicació Interna depèn la Secció d'Informació i Registre.
El director del Servei Català de la Salut o la persona en qui delegui.
Els consorcis tenen personalitat jurídica pròpia.
Un dels aspectes més innovadors d'aquesta Llei és la regulació del professorat contractat.
Altres serveis de reserves i activitats que s'hi relacionen.
La Direcció General d'Indústria pot efectuar el seguiment de cada projecte finançat.
També poden sol·licitar assistència per a l'execució de les seves competències.
La resolució que es dicti ha de ser motivada en tot cas.
El programa inclourà una part formativa i una part de tutoria.
El legislador espanyol fins ara no ha posat remei a aquests mals.
Aquest requeriment de documentació es notificarà a la persona sol·licitant de forma individual.
Així mateix, determina les funcions bàsiques d'aquests professionals.
Els consells territorials són els òrgans de participació del territori.
Aquesta Secretaria té nivell de subdirecció general.
Sobretot, en aquells supòsits en què existeixi una gran quantitat de places similars.
Les retribucions dels funcionaris de carrera es classifiquen en bàsiques i complementàries.
El capítol segon s'estructura en quatre seccions.
Si ho fan, ho han de comunicar al Departament d'Economia i Finances.
Estadística i recerca per a assolir la igualtat efectiva de dones i homes.
El seu saldo, creditor, recollirà l'import de pagaments ordenats pendents de fer efectius.
El contingut i moviment dels subcomptes que comprèn són els que apareixen a continuació.
Remuneracions fixes i eventuals satisfetes al personal que presti els seus serveis a l'entitat.
Funcionarà a l'oficina comptable que desconcentri els crèdits.
Inversions en infraestructures i béns destinats a ser utilitzats directament pels ciutadans en general.
Ingressos comptabilitzats en l'exercici que es tanca que corresponen al següent exercici.
Les obligacions reconegudes en l'exercici i pendents de pagament en finalitzar l'exercici.
Pel que fa a la desagregació per comarques, la periodicitat és quadriennal.
Queden derogades totes les disposicions que s'oposin al que estableix aquesta Llei.
Aquest disposa de quinze dies per a remetre l'informe corresponent.
Aquest informe ha de reflectir els resultats dels informes amb un període temporal inferior.
A continuació s'assenyalen algunes qüestions més específiques.
Cada llista electoral que obtingui representació a l'ajuntament pot formar grup municipal.
En la tramitació dels plans s'ha de garantir la participació dels ens locals interessats.
La representació de l'ens local respon a la seva quota participativa.
Cada un dels municipis ha de formar part íntegrament d'una sola comarca.
Barcelona, històricament i recentment, manté uns lligams molt.
Les sessions de les comissions poden ésser públiques.
La planificació de personal té per objectiu articular-ne.
Els propietaris d'edificis, a més de les obligacions que els atribueixen.
Es dissol el Consorci Institut Internacional d'Estudis Socials.
Tingui's present que les bases estatals canvien sovint en aquesta matèria.
El Consell de Govern és l'òrgan de govern superior del Consorci.
Es preveuen dues disposicions finals.
Els projectes d'obres tenen una duració indefinida.
Correspon al consell d'administració el govern i la direcció superior del servei.
Cada terçó triava també uns representants específics, anomenats consellers i prohoms.
El Consell General d'Aran pot rebre aportacions dels municipis aranesos.
La contractació i el règim patrimonial es regeixen pel dret privat.
Els ens locals poden ampliar aquest nombre màxim.
Aquesta sol·licitud ha d'incloure un ordre de prioritats de les preferències de l'organització interessada.
Els col·legis professionals es creen per decret del Govern.
Hi haurà paperetes preparades per a persones amb discapacitat visual.
Aquestes còpies es poden obtenir a partir del dia trenta-u de maig de dos mil sis.
El Parlament funciona en ple i en comissions.
En exercici d'aquestes competències, la Generalitat pot establir polítiques pròpies.
Els nivells esmentats són fixats per l'Estat.
Recepció, seguiment i resposta de les demandes de les persones que sol·licitin informació estadística.
No serà necessari l'establiment de garanties.
Analitzar les parts principals d'un text comercial i els elements bàsics.
En cas que no constin aquests aspectes.
En tot cas, s'hi farà constar el text català en lloc preferent.
Es tracta més pròpiament de documents notarials.
Tanmateix, per tal de fer exigible aquest deure d'una forma.
Fundació està integrada per les organitzacions signants.
Succeeix el mateix amb els centres.
Significa igualment reconèixer-la com a vehicle de relació.
La decisió s'ha de comunicar als serveis territorials.
Les bases específiques determinen l'òrgan competent per a la seva resolució.
Així mateix, aquest títol regula el règim de publicitat dels dictàmens.
Es considerarà que la gestió de la cambra té una durada pràcticament il·limitada.
Aquest compte figurarà en l'actiu del balanç dins del capítol de Deutors.
Inclou també les despeses derivades de la gestió de recaptació del recurs cameral permanent.
Ingressos financers, desglossats, indicant la seva procedència.
Les persones jurídiques poden substituir el seu representant en el Ple.
Aquesta resolució no és susceptible d'ulterior recurs.
Termini màxim per presentar recurs davant de la Junta Electoral.
Composició del patronat i requisits per a ésser-ne membre.
Llei que estem concretant, l'any mil nou-cents setanta-quatre, els col·legis.
En efecte, el Govern no ha estat.
Les inscripcions del Registre de professionals sanitaris de Catalunya tenen naturalesa merament declarativa.
La Comissió formula una observació de caràcter essencial.
En tot cas, cap dels membres del Consell no pot renovar el mandat.
Tramitació dels expedients administratius que esdevinguin competència del Consell de l'Audiovisual de Catalunya.
Les decisions del consell escolar es prenen normalment per consens.
Els acords del Consell són adoptats per majoria de vots dels membres.
El Consell pot establir, a través del seu president, relacions.
Que llurs ingressos pressupostaris provinguin majoritàriament dels dits ens públics.
La pacient va ser donada d'alta hospitalària el quatre de novembre següent.
No hi ha cap informe oftalmològic d'aquella data o dels dies immediatament posteriors.
També hi ha diferències en els diversos supòsits de nul·litat de ple dret.
Consta en l'expedient que tres empreses es van presentar a la licitació.
Es produiria un supòsit d'enriquiment il·lícit.
La importància de la qüestió justifica la seva rellevància constitucional.
Consta en l'expedient que la resolució es va notificar el vint-i-nou d'octubre de dos mil dinou.
Tant l'Ajuntament com l'empresa estan d'acord a qualificar de "conveni" el "protocol" que s'examina.
Entre aquests tràmits destaca la intervenció de la comissió territorial d'urbanisme competent.
No consta en l'expedient cap resposta de l'Ajuntament.
En la mateixa sessió va acordar de demanar informació.
En qualsevol cas, el que resulta ineludible és que si, com.
No obstant això, convé assenyalar que a la Constitució.
La relació entre aquests preceptes s'inclou en el marc.
Aquesta afirmació es basa en el contingut de l'article.
Estableix una regla competencial l'abast de la qual, com s'ha apuntat.
Proposta de Reforma d'establir, per si mateixa, una tipologia.
Així i tot, entenem que el primer aspecte no.
En funció de tot el que s'ha exposat, la lletra j.
Generalitat en els supòsits en què pretengui autoritzar.
En el seu primer apartat estableix un principi general.
En analitzar el contingut de l'apartat primer de l'article.
Per tal de valorar la constitucionalitat del model en el seu conjunt.
Segon.- Són inconstitucionals les esmenes reservades.
Constitució no té, en aquest extrem, cap singularitat.
Tornant al precepte que s'està examinant, cal assenyalar.
Dictamen, el desenvolupament dels mecanismes bilaterals no han de fer.
Constitucional va connectada amb la mateixa naturalesa que la Llei.
Proposta de Reforma precisament per ampliar les competències.
Igualment, per tot el que s'ha dit abans, entenem que l'esmena.
Estrictament, es tracta d'una activitat.
Comissió bilateral, sempre queda preservada la competència.
Generals que aprovi el nou model.
En conseqüència, no està vedat als estatuts.
Constitució, els respecten i si sembla que no és així.
A tall d'exemple, es pot citar la doctrina.
La secretaria assisteix a les sessions amb veu i sense vot.
Aquestes accions són l'expressió natural d'una societat activa, amb valors i amb esperit participatiu.
La resta de preceptes de la Llei són aplicables a les associacions d'àmbit estatal.
Els concursos poden ésser generals o específics.
El mandat s'entén prorrogat fins que no es promoguin i se celebrin noves eleccions.
Generalitat i gaudeix d'una naturalesa.
Un primer aspecte a considerar, d'acord amb el criteri que acabem.
Per refutar que es tracti d'una autèntica.
Fomentin la implantació de sistemes de transport col·lectiu i la mobilitat sostenible en general.
Referència a l'acord d'aprovació de la constitució de l'entitat de què es tracti.
Totes tres versions tenen caràcter oficial.
Difícilment podríem veure el més.
Operacions que tenen per objecte la constitució d'elements privatius.
I el mateix passa amb les modificacions del planejament.
El termini per a resoldre i notificar.
És a dir, ha prescrit el dret per exercir l'acció de reclamació.
Subsidiàriament, valorava la indemnització en vint mil cinc-cents noranta-quatre coma setanta-u euros.
Tanmateix, consta en l'expedient aquest document signat.
Aquesta qualificació es descriu habitualment des de dues perspectives complementàries.
És el que s'ha anomenat empremta normativa.
La solució preferida se situa en un context que cal examinar específicament.
És en aquest primer procediment que la Comissió Jurídica Assessora va apreciar-ne la caducitat.
Termini màxim per a resoldre i notificar.
Barem per determinar la necessitat d'assistència d'una tercera persona.
Afronta les tasques amb actitud positiva i de col·laboració.
Elements que integren l'empresa.
Utilitzar correctament la gramàtica funcional per facilitar la comprensió del lector.
Ús de la calculadora com a mitjà per calcular i comprovar resultats.
Fa servir programes de presentació multimèdia com a suport de la comunicació oral.
El cessament d'activitats per decisió del titular s'ha de comunicar als serveis territorials.
El Departament d'Educació determinarà els aspectes curriculars bàsics a desenvolupar en cadascun dels àmbits.
El desenvolupament de la competència científica està íntimament associat al de la competència matemàtica.
Caracterització dels diferents receptors cel·lulars que capten estímuls.
Explicació de l'evolució a partir d'identificar-ne proves.
Coneixement de diferents projeccions cartogràfiques per representar la Terra.
Millorar l'execució dels aspectes tècnics bàsics d'un esport individual, acceptant el nivell assolit.
En conseqüència, el Pla d'acció tutorial haurà d'explicitar-ne també els continguts comuns.
Camps lèxics que es poden analitzar i contextualitzar en situacions reals.
Comprendre els atributs mesurables dels objectes, i les unitats, sistemes i processos de mesura.
Producció de textos orals i escrits per comunicar i compartir projectes.
No seran subvencionables els interessos deutors dels comptes bancaris.
Els àmbits inclouen matèries d'educació secundària que s'organitzen en mòduls.
Identificació d'activitats humanes que incideixen o poden incidir sobre el medi.
Finalment s'introdueixen els continguts que fan referència al càlcul de probabilitats.
Identificar situacions de violació dels drets humans.
Aquest mòdul és idoni per potenciar l'intercanvi entre estudiants de diferents països.
Caracteritzar les reaccions químiques de neutralització.
Els ensenyaments conduents al títol de tècnic són els cicles formatius de grau mitjà.
El centre receptor ha d'obrir el corresponent expedient acadèmic.
Garantir l'execució del programa de l'activitat.
Cal millorar la redacció suprimint 'com a principi general'.
Aquesta disposició hauria de tenir l'informe del Gabinet Jurídic de la Generalitat.
Cal vetllar especialment per la utilització d'un llenguatge no sexista.
Cada entitat pot presentar un màxim de dos projectes.
Si s'escau, la sol·licitud de bestreta prevista a la base nou punt tres d'aquest annex.
Així mateix, cal acreditar la disponibilitat pressupostària, si s'escau.
Les té en compte amb intensitat baixa.
Projectes turístics que vertebrin amb medi ambient, cent punts, o.
De cent cinquanta a menys de cent setanta-set punts, se li atorgarà un vint per cent d'ajut.
Projectes models a seguir de bones pràctiques, quinze punts.
Els projectes hauran d'obtenir una puntuació mínima de cinquanta punts.
Apreciació de la prohibició de contractar.
També són susceptibles d'aquest recurs els contractes subvencionats a què es refereix l'article disset.
El finançament dels contractes corresponents va a càrrec de l'organisme peticionari.
El finançament dels contractes corresponents és a càrrec de l'organisme o entitat peticionaris.
La Taula Tècnica ha d'emetre un informe sobre la causa de l'exclusió.
Els serveis s'han d'organitzar amb prou flexibilitat per a atendre les necessitats dels titulars.
El capítol quatre regula els mecanismes de suport i les modalitats de vinculació.
Aquest requeriment es notifica individualment a les entitats sol·licitants.
La tramitació d'aquest pagament s'iniciarà en el moment de la concessió de la subvenció.
Aquesta declaració ha de constar en el formulari telemàtic de sol·licitud.
Aquesta documentació ha d'estar degudament signada.
La suspensió té una durada màxima de tres mesos.
Aquesta observació es formula amb el caràcter d'essencial.
La persona titular del Departament de la Vicepresidència resoldrà el procediment.
Aprovar les bases que es publiquen a l'annex d'aquesta Ordre.
Si no hi ha acord, el jutge n'ha d'emetre resolució.
A aquests efectes, el Govern pot establir per reglament els procediments de control oportuns.
Fitxers automatitzats amb dades de caràcter personal que mantenen el seu contingut actual.
Del Gabinet Tècnic depèn el Servei d'Informació i Difusió.
Els atorgaments queden condicionats a les disponibilitats pressupostàries.
Les regles a què s'han de sotmetre els sistemes de repartiment de la recaptació.
Les accions exercides d'acord amb el paràgraf anterior s'han de notificar a l'administració concursal.
Contra la sentència que resolgui l'incident es pot presentar recurs d'apel·lació.
La direcció té les mateixes incompatibilitats que els membres del Plenari.
Aquestes despeses s'entenen realitzades per a cadascun dels projectes o actuacions subvencionades.
També s'hi faran constar els canvis de titularitat i ubicació.
Utilitzeu sempre ulleres de protecció adequades durant tota l'exposició.
Si aquesta apreciació és encertada, convindria modificar el text.
-tres El conseller d'Ensenyament pot autoritzar la realització.
Classificar les històries clíniques segons el sistema.
Interpretar els sistemes de classificació dels procediments.
Crear, mitjançant un processador de textos, documents amb text, dades.
Fases que configuren el procés de negociació.
Realitza l'aplicació de la tècnica més idònia.
El crèdit de síntesi ha de permetre culminar la integració.
El termini màxim per resoldre i notificar la resolució és de tres mesos.
No realitzar accions que posin en risc l'interès públic.
El Projecte consta d'un preàmbul, nou articles, una disposició derogatòria i una de final.
Descripció de les actuacions que componen el projecte i pressupost.
Identifica les operacions bàsiques per al tractament de la mostra.
Determina els punts d'equivalència d'una valoració per diferents mètodes gràfics.
Preparació de reactius i mostres per analitzar-les segons la tècnica d'electroanàlisi seleccionada.
Identifica els diferents tipus d'assajos físics.
Contrasta el resultat obtingut amb patrons de referència del mateix material.
Utilitza taules de propietats fisicoquímiques de substàncies.
Descriu els components i els principis de funcionament dels equips.
Aplica les normes de seguretat i de protecció ambiental.
Tracta els resultats de l'anàlisi aplicant eines estadístiques.
Sol·licita la reformulació del discurs o d'una part quan cal.
Estableix el model per a la redacció i la presentació d'informes.
Es fan constar les modificacions de l'acta que acceptin els assistents.
Les resolucions del recurs ordinari esgoten, en ambdós casos, la via administrativa.
En tot cas, aquest darrer quarter s'ha de comptabilitzar sempre per partides.
Posar la metodologia al servei de l'aprenentatge.
La vicepresidència exerceix totes aquelles funcions que li delegui la presidència.
El rector en designarà un secretari entre el personal de la Universitat.
El Consell d'administració es reuneix com a mínim una vegada cada sis mesos.
També traslladarà a la Intervenció General les iniciatives necessàries perquè en millorin els resultats.
El Consell Català d'Estadística elabora propostes.
Finances i a iniciativa de l'Institut d'Estadística de Catalunya, pot.
Per això, l'assistència personal s'estructura en dues modalitats.
Es pot complementar amb atenció residencial si escau.
Bugaderia i repàs de la roba, si és el cas.
Potenciar la vinculació i adhesió dels consumidors a la xarxa d'atenció a les drogodependències.
Al capdavant dels serveis regionals hi és el director o la directora.
El camp professional del perfil professional s'indica a l'apartat quatre de l'annex.
Coneix les formes verbals més habituals en llengua anglesa.
Utilitza encapçalaments i peus de pàgina en els documents i numera els fulls.
Reconeix les principals transformacions de l'estat lliberal respecte de l'Antic Règim.
Identifica les competències professionals pròpies de la professió.
Identifica la documentació utilitzada en una terminal de càrrega aèria.
Identifica els mecanismes d'acoblament i desacobli de les pinces "bypass".
Informa el probable client o clienta del servei realitzat, justificant les operacions executades.
Estableix una comunicació i relació correcta amb el personal de l'empresa o establiment.
Per l'establiment d'heliports eventuals és necessari obtenir autorització prèvia.
En aquesta memòria s'ha d'adequar el contingut de l'activitat inicialment sol·licitada a l'import proposat.
Declaració responsable de tenir la residència fiscal al territori espanyol.
La quantia inicial disponible és de cinc milions d'euros.
Així mateix, es facilitarà còpia de la documentació obtinguda arran de les investigacions efectuades.
Les accions hauran de ser realitzades en el període determinat en cada convocatòria.
El nombre de representants d'aquest grup no pot ser superior a quatre.
Respecte a la resta dels estats, s'ha de procurar seguir el mateix procediment.
Fer el seguiment de l'aplicació del contracte programa.
Calcula els paràmetres dels elements i equips.
Verifica que el maquinari i el programari responen a les necessitats del sistema.
Realitza proves de rendiment del sistema informàtic.
Connecta els cables de la xarxa.
Reconeix els processos de transformació dels senyals en cada equip.
Manté sistemes d'imatge i so, efectuant mesures i corregint avaries o disfuncions.
Utilitza les màquines, respectant les normes de seguretat.
Elabora el pla d'aprovisionament.
Planifica el control d'avanç d'obra.
Estructura la xarxa d'usuari.
Identifica els equips de mesura de senyals de radiofreqüència i les seves aplicacions.
Verifica el funcionament de la xarxa.
Identifica la convergència de serveis en la instal·lació.
Descriu els fonaments de la programació.
Identifica les necessitats més demandades a les empreses.
Aquesta mesura es concretarà en un pla individualitzat.
El paper de la dimensió literària és important en l'aprenentatge de les llengües estrangeres.
Comprendre oralment poemes, cançons, llegendes, refranys o dites.
És així quan l'alumne llegeix i aprèn.
Usar el llenguatge verbal per interpretar gràfics, nombres i signes matemàtics.
Expressar el procés de solució i la resposta.
Cercar, seleccionar i organitzar les dades necessàries.
Fonts d'energia amb què funcionen algunes màquines.
Les competències es presenten agrupades en tres dimensions.
Respecte de les normes i les persones que participen en el joc.
Expressar-se i actuar d'acord amb un pensament ordenat, clar i objectiu.
Ensenyaments que s'imparteixen en els col·legis d'educació infantil i primària.
Descriu el funcionament dels aparells i els seus components.
Detalla els procediments establerts per a la gestió dels residus generats al taller.
Caracteritza els tractors, els equips i altres màquines agrícoles, forestals i de jardineria.
Assessora tècnicament els treballadors incorporats i responsabilitza l'equip de treball.
Comprova la qualitat de les partides de plantes i pans d'herba.
Assigna els treballs que cal realitzar.
Calcula les necessitats d'aigua de reg.
Descriu les condicions de càrrega i transport.
Estableix sistemes de recollida i acumulació d'aigua de pluja.
Organitza la retirada i el reciclatge de restes vegetals.
Realitza el descens controlat de rolls i de branques.
Analitza els envasos i interpreta les etiquetes.
Manipula les plantes amb l'instrumental d'identificació.
Classifica les espècies forestals en funció dels diferents caràcters culturals.
Reconeix el funcionament de circuits digitals seqüencials.
Connecta els equips amb els sistemes radiants.
Restableix el funcionament d'equips de transmissió de veu i dades reparant-ne disfuncions i avaries.
Comprova els senyals de sortida de màster.
Mesura de senyals i paràmetres clau de l'equip.
Organitza l'estructura i recursos a utilitzar d'acord amb el programa de disseny.
Realitza proves i assajos de fiabilitat.
Estableix les funcions del personal de manteniment.
Caracteritza les instal·lacions de distribució de l'alimentació dels sistemes automàtics de control elèctric.
Ajusta els dispositius elèctrics i els sistemes d'alimentació.
Munta circuits seqüencials hidràulics i electrohidràulics.
Dissenya i programa seqüències de control utilitzant tècniques estructurades.
Aplica els algoritmes de regulació en el sistema de control.
Especificacions tècniques de la instal·lació i característiques de les variables que s'han d'enregistrar.
Instal·la motors elèctrics, realitzant esquemes de l'automatisme i ajustant els accionaments elèctrics.
Reconeix el funcionament dels sistemes electrònics de control de potència.
Distingeix la normativa d'aplicació.
Programació de les aplicacions atenent tècniques d'estalvi i d'eficiència energètica.
Comprova la resposta dels sistemes de control de moviment davant de situacions anòmals.
Camps genèrics que intervenen en un protocol d'un equip industrial.
Aplica la reglamentació vigent i les normes de seguretat.
Reconeix les precaucions i els requisits per assegurar un funcionament fiable del sistema.
Programa aplicacions reals en equips industrials.
Anàlisi dels períodes cabdals que singularitzen la història de l'art tèxtil.
Elaborar una proposta amb plantejament d'audiovisual innovador.
Presentar acuradament uns treballs sobre l'especialitat mostrant el seu plantejament i procés.
Mostrar sensibilitat en treball artístic i incentivar la creativitat.
Establir les mesures per atendre la necessària seguretat i higiene en el treball.
La segona frase de la definició és de difícil comprensió.
La puntuació màxima total per a la primera fase és de quaranta punts.
Inclou la formació ocupacional i la formació contínua.
El vot del president té caràcter diriment.
De l'abstenció dels directors que són, alhora, aspirants.
Figura a l'expedient tramès l'acta d'aquesta darrera sessió de la Mesa sectorial.
Defineix el concepte i el rol del consumidor i usuari.
Gestiona el procés fiscal de l'empresa, aplicant i la normativa mercantil i fiscal vigent.
Determina l'interval de confiança i l'error de mostreig comès definitivament en l'estudi.
Descarrega vídeos, música i videojocs, entre d'altres.
Què és Internet i el seu origen.
Proposa accions o estratègies comercials d'acord amb l'anàlisi de dades.
Analitza la vinculació de les relacions públiques amb els mitjans de comunicació.
Fa el pressupost econòmic corresponent.
Les programacions didàctiques han de tenir un tractament globalitzat.
El Govern compta amb habilitació suficient per a aprovar el Projecte de decret esmentat.
Aquest objectiu es desenvolupa en l'articulat.
Aquests dies de lliure disposició es distribuiran equitativament entre els tres trimestres.
Per aquests motius és del tot indicada la transformació temporal.
Representa símbols normalitzats per definir les toleràncies geomètriques i superficials.
Relaciona els elements de màquines amb la funció que compleixen.
Empra eines informàtiques per al càlcul i dimensionament del motlle o model.
Determina la ubicació dels captadors perquè compleixin amb la funció sol·licitada.
Descriu les limitacions que tenen els processos.
Diferencia el tractament fiscal establert per a cadascuna de les formes jurídiques de l'empresa.
La Generalitat té, per tant, competència suficient per a dictar la norma.
Es procurarà la paritat d'ambdós sexes en la composició de l'òrgan col·legiat.
Caldrà acreditar tots els coneixements i mèrits esmentats en el currículum.
Haver estat centre de pràctiques amb avaluació positiva.
Aplica instruments d'avaluació seguint el procediment establert.
Analitza els elements del currículum d'educació infantil.
Reconeixement de la necessitat d'avaluar el procés d'intervenció educativa en l'àmbit no formal.
Ordena els aprenentatges d'autonomia personal a partir de les característiques evolutives infants.
Valora les noves tecnologies com a font d'informació.
Identifica trastorns en el joc i les alternatives d'intervenció.
Identifica les situacions en les quals és necessària la col·laboració d'altres professionals.
Identifica les característiques psicomotrius dels destinataris en funció de la seva edat.
Disseny d'estratègies educatives que afavoreixin el desenvolupament afectiu.
Resol problemes i conflictes aplicant els procediments adequats a cada cas.
Identifica els fonaments i el marc legal de l'aplicació dels primers auxilis.
Aplica tècniques bàsiques de suport psicològic per millorar l'estat emocional de l'accidentat.
És la disposició per a implicar-se en la feina, considerant-la.
Contextualitzar els diferents objectius identificats de l'etapa educativa.
Identificar les necessitats bàsiques d'alimentació, d'arranjament.
Determinació del tipus de joc que cal utilitzar.
Valorar els efectes de les intervencions socioafectives aconseguides.
Rigorositat en aplicar les tècniques i els recursos que possibilitin.
Utilitza els diferents espais educatius.
En la llista de matèries que diu regular esmenta les "finalitats".
Enumera les diferents vies d'administració de contrastos.
Localitza les regions corporals.
Classifica les principals patologies d'ossos, d'articulacions i de músculs.
Descriu les bases anatomofisiològiques de ronyons i vies urinàries.
Sintetitza els procediments d'actuació sobre familiars, acompanyants i públic en general.
Interpreta la normativa espanyola sobre qualitat específica per a cada instal·lació.
Comprova la posició, els accessoris i els valors tècnics abans de fer l'exposició.
Fa mamografies utilitzant protocols establerts.
Comprova la disponibilitat d'equips i fàrmacs necessaris per atendre reaccions adverses als contrastos.
Obté imatges i en verifica la qualitat.
Configura els paràmetres de l'estudi o en valida el protocol d'exploració predefinit.
Selecciona el procediment d'adquisició d'imatge per a cada exploració.
Identifica les parts i el funcionament d'un sistema d'abocament controlat de residus.
Efectua el control de la posició de la font durant el tractament.
Defineix els indicadors de qualitat per fer-ne l'avaluació.
Analitza la seguretat elèctrica d'aquest tipus d'equipament.
Elabora esquemes elèctrics, pneumàtics i hidràulics recollint les infraestructures necessàries.
Elabora un informe i hi detalla les accions més rellevants de procés.
Assegura els paràmetres d'una auditoria interna de qualitat del procés.
Identifica els sistemes de protecció contra contactes directes i indirectes.
Reconeix les prestacions, el funcionament general i les característiques del sistema.
Reconeix els blocs funcionals amb els circuits electrònics associats.
Defineix les característiques anatomofisiològiques i les principals patologies de l'aparell respiratori.
Aplica les fórmules establertes i el vocabulari específic en l'emplenament de documents.
Les proves s'han de convocar, almenys, un cop l'any.
Els alumnes menors d'edat han d'actuar a través del seu representant legal.
Pren mesures preventives per evitar lesions.
Executa elements acrobàtics amb fase de vol i batuda simultània o alternada en pista.
Coneix diferents patrons d'aprofundiment en la manipulació d'objectes.
Elabora un contracte d'actuació associat a l'oferta acceptada.
Tot això sens perjudici del que estableix el mateix mòdul professional de síntesi.
Utilitza els estris de mesura adequats.
Selecciona la maquinària específica per als treballs de paviments.
Selecciona la maquinària específica dels treballs d'execució de fàbriques vistes.
Replanteja l'arrencada d'encofrats verticals, emprant tècniques manuals i comprovant-ne les dimensions i especificacions tècniques.
Comprova que les operacions d'abocament del formigó es realitzen segons els requeriments establerts.
Eines informàtiques per realitzar la planificació.
Realitza el tractament adequat de juntes segons les instruccions rebudes.
Identifica les referències per al replantejament.
Selecciona la maquinària específica dels treballs d'impermeabilitzacions.
Aplica fórmules d'interacció adients en situacions professionals estàndard.
Elabora la documentació audiovisual de l'obra a realitzar en el crèdit de síntesi.
Realitza les vistes mínimes necessàries per visualitzar els elements constructius.
Elabora les plantilles per a la realització de les peces amb forma.
Comprova els assaigs d'acabats superficials segons les especificacions del projecte.
Caracteritza els principals tipus de maquinària amb control numèric.
Comprova que els elements mòbils instal·lats o muntats compleixen la seva funció.
Redacta una memòria, recollint la informació complementària a plànols i pressupost.
Relaciona els documents de control d'existències amb el procediment establert.
Selecciona el producte protector en funció del material base i del procés d'aplicació.
Aplica els adhesius en els diferents elements del conjunt, amb els estris adequats.
Utilitza els recursos que predisposa Internet com a ens de comunicació.
Utilitzar els equips informàtics i dominar els programes específics del procés de producció gràfica.
Diferencia i desenvolupa les fases prèvies a la producció d'un projecte d'animació projecte.
Valora el disseny com a eina de comunicació.
Idear, planificar i realitzar productes de gràfica impresa atenent els objectius comunicatius del projecte.
Aplica tot el procés de producció d'un projecte de disseny audiovisual.
Comprèn els sistemes diferents de planificació de vendes.
Coneix les mesures per garantir la sostenibilitat.
Identifica en una fotografia els trets diferenciadors que l'adscriuen a un determinat camp fotogràfic.
Adequa l'original per a presentar amb garantia d'una reproducció fidel.
Reconeix els procediments bàsics de tècniques d'impressió tradicional en pla o tamís.
Tot això sens perjudici del que estableix el mateix mòdul professional de Projecte.
Aplica l'anàlisi musical en la preparació de la interpretació coral.
Identifica el fons on cercar peces concretes per al repertori personal.
Coneix el repertori adient a veus de diferents característiques.
Canta obres musicals de memòria.
Millora la interpretació musical aplicant tècniques d'avaluació i establint els registres adequats.
Planifica el concert o projecte musical establint calendari, necessitats, cronograma, espais, entre d'altres.
Mostra haver entès el significat en l'expressió del text en el cant.
Identifica les principals barreres i interferències que dificulten la comunicació.
Aplica tècniques d'obertura de les vies aèries.
Les publicacions oficials que reflecteixen la normativa jurídica esportiva.
Reconeix el tipus d'associació d'atletisme del club o entitat d'atletisme de pràctiques.
Valoració de la importància d'adaptar les tasques a les necessitats dels alumnes.
Descriu les característiques de les capacitats condicionals de la persona.
Els vídeos de certes pràctiques poden ser un gran suport.
Valora la importància del club esportiu com a element afavoridor de la pràctica esportiva.
Descriu i compara tècnicament les normes de les sortides de tacons i drets.
Concreta els procediments de coordinació i comunicació amb el personal especialitzat de l'escola.
Descriu diferents estadis evolutius de la infància, identificant-ne les particularitats.
Coneix els principals tipus i models de velers col·lectius.
Explica els diferents components de la didàctica de la vela.
Identifica i selecciona els mitjans i recursos necessaris per al desenvolupament de l'activitat.
Identifica la normativa d'aplicació amb relació a la seguretat a les instal·lacions esportives.
Analitza el mercat laboral de la vela de lleure.
Un cop finalitzada la prova.
Valora la importància de conèixer els vents i corrents en un camp definit.
Planifica estratègies per millorar l'actitud dels alumnes que no tenen una predisposició adequada.
Factors tècnics, tàctics, físics i psicològics que condicionen el rendiment del regatista.
La vivència personal en situacions de pràctica restrictiva simulant la discapacitat.
Identifica les característiques generals de la instal·lació aquàtica.
Defineix els exercicis amb els paràmetres de càrrega adaptats a les necessitats d'un socorrista.
Determina la millor forma i actitud a l'hora de presentar el missatge oral.
Classifica els tipus de descompte més habituals.
Aplica tècniques de comunicació i habilitats emocionals en aquests processos.
Opera mitjans telemàtics i simuladors de contractes d'assegurança.
Reconeix la metodologia comptable analitzant-ne la terminologia i els instruments comptables utilitzats en l'empresa.
Introdueix el codi dels comptes conforme al pla general de comptabilitat.
Connecta i sincronitza agendes de l'equip informàtic amb dispositius mòbils.
Automatitza tasques administratives utilitzant la integració de diverses aplicacions.
Reconeix les adreces i els dominis corresponents.
Descriu les característiques inherents a la innovació empresarial relacionant-les amb l'activitat de creació d'empreses.
Defineix el procés administratiu, els seus tipus i fases.
Executa les tasques administratives de l'àrea comercial de l'empresa.
També ha d'afavorir la formació en coneixements específics sobre discapacitat i trastorn mental.
Identifica els elements a replantejar i les referències que cal marcar.
Deixa assecar la pasta a la junta.
Col·loca els elements de revestiment, fixant-los sobre els suports.
Representa gràficament la planificació.
Identifica els processos constructius per a l'execució de l'obra d'interior.
Elabora la informació corresponent al procés de mecanització.
Respecta les normes d'ús i de qualitat durant el procés.
Relaciona cada element amb la seva funció en el conjunt.
Maneja amb destresa els equips i les eines.
Repara equips comercials i instal·lacions frigorífiques bàsiques aplicant tècniques de manteniment correctiu.
Realitza el muntatge i les comprovacions d'acord amb la qualitat requerida.
Opera les màquines respectant les normes de seguretat.
Calcula les canalitzacions d'aire utilitzant taules i programes informàtics.
Selecciona els tipus de refrigerants per a equips frigorífics amb diferents aplicacions.
Recull i ordena les dades tècniques de les instal·lacions que s'han de realitzar.
Assegura la informació del sistema.
Realitza consultes utilitzant funcions afegides i valors nuls.
Analitza i dissenya els possibles algorismes per resoldre problemes.
Crea classes heretades que sobreescriguin la implementació de mètodes de la superclasse.
Realitza programes per emmagatzemar i gestionar tipus de dades estructurades, compostes i relacionades.
Reconeix els avantatges dels sistemes de gestió i planificació de recursos empresarials.
Elabora les proves associades a la refacció.
Identifica els objectes predefinits del llenguatge.
Utilitza els objectes relacionats.
Aplica els principis de la programació orientada a objectes.
Realitza la instal·lació i configuració bàsica de servidors d'aplicacions.
Configura i activa els mecanismes de seguretat del servidor d'aplicacions.
Identifica les diferents propietats de cada element.
Verifica la visualització de la interfície amb diferents navegadors i tecnologies.
Reconeix i caracteritza els segells europeus i els segells espanyols de qualitat alimentària.
Identifica els diferents tipus de serveis en l'àrea del bar-cafeteria.
Presenta les elaboracions seguint criteris estètics.
Relaciona la facturació amb els sistemes de gestió integrada.
Reconeix els factors que determinen l'oferta de vins.
Identifica les necessitats de gèneres i matèries primeres per al servei.
Defineix els elements que conformen el protocol institucional.
Normes de comportament i aptituds per evitar la contaminació o alteració.
Analitza els costums i tradicions gastronòmiques espanyoles.
Identifica els diferents models organitzatius i les noves tendències empresarials en la restauració.
Dissenya ofertes gastronòmiques caracteritzant i seleccionant els elements i les variables que les configuren.
Caracteritza els aspectes tècnics de l'entrevista i dels tests.
Emplena informació bàsica en els documents professionals més habituals.
Elabora esquemes amb la configuració d'empreses que fabriquen elements de fusteria.
Acota d'acord amb les normes i amb claredat.
Integra aquests elements a un entorn de fotorealisme en tres dimensions.
Elabora peces de fusteria utilitzant màquines portàtils i convencionals.
Realitza la mecanització respectant els traços i mesuraments.
Identifica els subministraments mitjançant l'observació directa i amb l'ús d'equips d'amidament i mesura.
Incorpora al procés les mesures de l'espai d'instal·lació obtingudes dels plànols de l'espai.
Estableix les seqüències operatives per organitzar la feina i els processos d'instal·lació.
Observa les condicions de seguretat en la preparació i aplicació d'acabats.
Determina la tècnica d'acabat a realitzar en funció del retoc.
Selecciona les ferramentes i productes de fixació.
Determina el programari informàtic a utilitzar.
Descriu i caracteritza les operacions necessàries per rebre matèries primeres a la cuina.
Verifica la disponibilitat de tots els elements necessaris per desenvolupar els diversos processos.
Elabora les guarnicions i decoracions seguint els protocols d'actuació establerts.
Realitza els diagrames de processos i els protocols d'actuació necessaris.
Metodologies per reduir el consum de recursos.
Identifica el tipus de projecte necessari per donar resposta a les demandes previstes.
Identifica els valors de funcionament de la instal·lació i les seves toleràncies.
Relaciona la necessitat de materials i recursos en cada etapa.
Comprova que el procés compleix amb les especificacions de producció descrites.
Determina la freqüència i els mètodes utilitzats per al control de l'inventari.
Determina els riscos associats a un mitjà de producció en empreses del sector.
Descriu els procediments de calibratge.
Investiga, experimenta i valora solucions creatives amb diferents tècniques de representació del color.
Comprèn els fonaments científics dels processos de producció de materials de ceràmica.
Coneix els centres i associacions d'investigació i desenvolupament de la indústria ceràmica.
Identificació de les forces que mostren oposició al moviment.
Selecció de les estratègies a aplicar.
Posar en pràctica l'avaluació de la mateixa programació per determinar-ne les deficiències i virtuts.
Interès per conèixer i desenvolupar habilitats de comunicació eficaç.
Dirigir l'esportista i l'equip en la seva actuació tècnica i tàctica durant la competició.
Interès per investigar la relació causa-efecte del gest tècnic i tàctic individual.
Aplicació de les variables que incideixen en la planificació de la preparació física.
Previsió dels indicadors a observar en les realitzacions dels esportistes.
Relació dels crèdits en què s'estructura el bloc complementari del grau superior de futbol.
Construeix un comportament físic dins una situació dramàtica.
Dissenya eines d'avaluació del procés de preparació i entrenament i de l'assoliment dels objectius.
Corregeix els errors propis en el treball d'escenes.
Efectuar instal·lacions bàsiques d'emissaris i canonades de conducció subaquàtica, amb estancaments, fixacions i ancoratges.
Defectes que apareixen en les peces soldades.
Dades i informació que hi han de constar.
Aplicar les tècniques bàsiques de negociació amb clients i proveïdors, i d'atenció al client.
Determina la correcció de paràmetres.
Analitza els resultats de la inspecció visual o mecànica del vaixell.
Analitza els informes de la inspecció sobre el tipus i la naturalesa del fons.
En cada crèdit s'especificaran, si cal, les hores corresponents a continguts de configuració pràctica.
Haver superat el segon curs del primer cicle experimental de reforma dels ensenyaments mitjans.
No es podran imputar costos propis per a la realització de les activitats.
Documentació justificativa que han de presentar els ajuntaments.
Alhora, ha anat canviant la realitat educativa de Catalunya.
Decret que fou publicat d'acord amb el Dictamen d'aquesta Comissió.
Només podrà participar en aquest curs el professorat.
Avaluar els programes d'intervenció, a fi de garantir.
Determinació de les fites i els objectius que cal aconseguir.
Elaborar la informació sobre les dades obtingudes de la valoració.
Valorar el grau d'adequació de les activitats i els mitjans.
Indica les pautes per a la higiene personal.
Col·labora en la confecció del protocol de l'activitat.
Per a l'atorgament de les subvencions i la determinació de la seva quantia, s'aplicaran.
Els alumnes que s'incorporen més tard de l'edat.
"Servei Educatiu de Catalunya" d'ordinari funciona.
De les dues, doncs, ens interessa fer alguna consideració.
Projecte de llei que examinem, aquests principis es troben recollits.
Per aquest motiu, cal ponderar si la normalització lingüística.
Com en els altres casos, es tracta d'ensenyaments que permeten.
El subdirector general de Programes i Recursos, que actuarà com a president.
Promoure vies de col·laboració entre les entitats i els diferents agents de la comunitat.
Aplicar les tècniques assistencials i educatives marcades a cadascun dels programes individuals.
Selecció del mètode d'intervenció i les activitats que es portaran a cap.
Col·labora en la realització de les adaptacions dels mitjans didàctics que cal utilitzar.
Argumenta la influència de les necessitats socials en la marginació i l'exclusió social.
Justifica la necessitat de fonamentar els projectes d'intervenció social.
Determina els recursos del programa d'entrenament d'activitats de la vida diària.
Concreta les estratègies metodològiques que s'han seguit en el procés d'intervenció.
Determina itineraris d'inserció sociolaboral.
Fa els ajustos necessaris en funció de les característiques particulars de les persones.
Preveu la resolució de contingències en la intervenció en les unitats de convivència.
Interpreta la informació obtinguda dels diferents instruments.
Mostra iniciativa davant les situacions sorgides en el desenvolupament de la intervenció.
El jurat podrà atorgar, a més del guardó, dues mencions honorífiques.
Per tant, estan excloses les despeses de pàrquing, peatge d'autopista i combustible.
Si conté una anàlisi sobre les necessitats reals que es pretenguin abordar, tres punts.
Acreditar experiència en gestió de programes socials similars, quatre punts.
Accions de bones pràctiques que, sota l'evidència científica, incloguin criteris de qualitat i avaluació.
Les infraccions lleus prescriuen al cap d'un any.
La Comissió no hi veu inconvenient.
En tot cas, aquesta amplada no pot ser inferior a zero coma vuit zero metres.
Serà preceptiu l'informe favorable de la direcció general corresponent.
Acreditar cofinançament, tret de quan es tracti d'equipament.
Conjunt d'àrees que cal tenir aprovades.
Els llibres es portaran en suport informàtic.
Reconèixer els principals components d'una oració simple.
Relacionar l'aparició de la vida amb les característiques fisicoquímiques del nostre planeta.
Apreciar el valor estètic de les obres d'art, de disseny i de comunicació visual.
Llegir mentalment textos en prosa o en vers, captant-ne les informacions bàsiques.
La cap del Servei de Programació i Avaluació o persona en qui delegui.
Diverses instal·lacions esportives connexes poden formar un complex esportiu.
No queden afectades per la Llei de l'Estat les competicions esportives d'àmbit autonòmic.
Les sol·licituds per concórrer a aquesta subvenció s'han de formular en impresos normalitzats.
Finalment, en l'àmbit de la gestió també hi ha nombrosos professionals.
Consultiu té per objecte la modificació dels articles.
Els vots del conjunt de l'estament de l'alumnat representaran el vint-i-cinc per cent del total.
La direcció de les intervencions preventives té les obligacions previstes a l'article onze.
Si es tracta de prospeccions, cal detallar l'àrea afectada.
Convindria, per tant, esmenar aquesta incongruència, o bé esmenar la seva falta de justificació.
En l'ornamentació dels diferents carrers hi participen la majoria de veïns.
El finançament d'aquestes mesures s'ha portat a terme, principalment, amb recursos públics.
Es poden mantenir íntegres les banyes del bou salvatge independentment de l'edat de l'animal.
En tot cas, aquest ha d'observar els requisits.
La durada de cada crèdit serà variable, d'acord amb els objectius de formació establerts.
Analitzar el concepte, funcions i fases del procés d'avaluació.
Determinació de les accions que cal realitzar.
Condicionament de l'espai, si cal.
Factors específics a tenir en compte.
Informar les persones participants sobre l'itinerari previst, amb la utilització de mapes.
Preparar les instal·lacions i el material necessari per al desenvolupament de l'activitat.
Escalar amb eficàcia en roca, neu, glaç i mixt, en tècnica lliure i artificial.
Determinar la necessitat d'actuació dels serveis de socors.
Interpretar i elaborar ressenyes de descens de barrancs.
Sintetitzar els condicionants existents en un codi deontologia professional.
Rigor i claredat en tots els elements didàctics que han de facilitar.
Es modifiquen les taules d'avaluació documental que figuren a l'annex dos d'aquesta Ordre.
Es faculta el conseller d'Agricultura, Ramaderia i Pesca per actualitzar periòdicament aquestes quantitats.
Aquest article acaba amb les paraules "que consten a continuació", referides als Estatuts.
Suggereix les consideracions següents, que podrien donar lloc a una millora del text.
Els permisos màxims d'explotació provisionals passen també de deu a trenta.
També han formulat observacions l'Oficina del Govern i el Gabinet Jurídic de la Generalitat.
Manca de capacitat per tenir cura i neteja de la llar, o passivitat.
Es troba estabilitzat pel que fa a la seva salut.
També es podran oferir els següents serveis.
La inscripció té efectes declaratius.
En cas d'empat, el vot del president o presidenta és de qualitat.
En cas contrari la publicació es faria vist el seu contingut.
Per cadascun dels criteris de valoració s'atorga un màxim de tres punts.
Convindria revisar els temps verbals de tot el Projecte i transformar-los en present d'indicatiu.
El vaixell ha de tenir una edat mínima de cinc anys.
Justificant d'haver completat l'itinerari formatiu per la incorporació de joves.
Relació detallada de les tasques d'assessoria i coordinació desenvolupades, si s'escau.
El projecte ha de disposar d'un informe favorable de l'organisme mediambiental competent.
Model de gestió previst una vegada finalitzada l'actuació.
Cada definició de despesa estableix el sistema de justificació aplicable.
No caldrà aquest certificat en cas d'administrador únic.
La publicitat dels ajuts concedits es farà d'acord amb la convocatòria de l'ajut.
Aquesta limitació no s'aplicarà al sector del porcí ecològic en règim extensiu.
La superfície mínima d'actuació és de tres hectàrees de prats i pastures.
Per optar als ajuts les sol·licituds han d'obtenir una puntuació mínima de cinquanta punts.
Capacitat de dinamitzar el teixit empresarial i de mobilitzar capital privat.
Gestionar les prestacions socials de caràcter econòmic.
Autorització per modificar la fitxa de característiques bàsiques.
Les resolucions del conseller o consellera en aquest punt exhaureixen la via administrativa.
El Servei de l'Oficina Tècnica passa a denominar-se Servei de l'Oficina Tècnica i Tecnologia.
Tots aquests aspectes són objecte de desplegament normatiu en el Projecte de reglament.
La redacció de l'apartat setè s'hauria de revisar.
La Direcció General de Carreteres passa a denominar-se Direcció General d'Infraestructures de Mobilitat Terrestre.
Inclou la delimitació de les trames urbanes consolidades.
El capítol sisè es refereix a les infraccions i sancions.
Les consideracions efectuades en els diversos tràmits han estat objecte d'apreciació en diversos informes.
Pot ésser la redacció millorable.
En cas de manca de resolució en el termini indicat l'autorització s'entendrà concedida.
A continuació examinem els diversos articles i les disposicions.
Cada hectàrea de cultius en hivernacle equival a cinquanta ha de secà.
La resolució es notifica a l'entitat i als tècnics afectats, si s'escau.
El paràgraf tercer de l'exposició de motius conté un missatge il·lustratiu.
Quan no hi ha al sòl una planta que absorbeixi els nitrats es pot.
Un fraccionament de l'adobat permet, en general, un ús més.
En aquest període no es poden meritar drets derivats d'aquesta prestació.
Vistos els articles esmentats i la resta d'aplicació general i pertinent.
Determinació de la informació que hi cal incloure.
Determinació del tractament que s'ha de donar en la manipulació.
Redacció respectant les característiques pròpies de cada document.
Identifica la tarifa corresponent i la classificació de la mercaderia.
Utilitza sistemes d'informació i comunicació en la relació amb el client.
Valora els riscos i costos relacionats amb l'expedició de mercaderies.
Identifica el tipus de col·laboració entre transportistes i la contractació de vehicles aliens.
Gestiona el procés fiscal de l'empresa, aplicant-hi la normativa mercantil i fiscal vigent.
Classifica envasos i embalatges com a protecció física de la integritat dels materials.
Supervisa els indicadors establerts de control de temps de conducció i de descans.
Selecciona i formalitza el model de contracte del servei de transport terrestre.
Descriu els protocols habituals d'actuació en el cas d'incidències, accidents o avaries.
Estableix indicadors de qualitat que permetin avaluar la satisfacció del client.
Supletòriament, és aplicable la resta de disposicions d'aquesta llei.
El títol tercer sobre règim urbanístic del sòl inclou sis capítols.
Els articles cent quaranta-quatre a cent cinquanta-set continuen l'ordenació de la reparcel·lació.
Aquest objectiu es plasma sobretot amb dos ordres de mesures.
Aquestes retencions no es poden retornar fins que no s'hagi rebut definitivament l'obra.
Aquells expedients que no hagin assolit la puntuació mínima es desestimaran.
No se subvencionarà la llista d'inversions que recull l'annex tres de l'Ordre.
Tots els models es facilitaran en format editable.
Compara els càlculs realitzats amb els d'una altra instal·lació de funcionament òptim.
Descriu les tècniques de detecció de fugues i consums excessius en instal·lacions hidràuliques.
Selecciona l'escala adequada al detall.
Calcula la transmitància tèrmica de tancaments tipus.
Efectua les mesures dels paràmetres elèctrics en bombes i ventiladors.
Diagnostica l'eficiència de diferents subsistemes i instal·lacions.
Estableix les condicions d'interconnexió amb altres instal·lacions de suport.
Treballa amb les eines i materials en condicions de qualitat i seguretat requerides.
Analitza els diferents sistemes d'extinció.
Aquests preceptes no plantegen qüestions de fons.
Dins d'aquesta secció, l'article cent regula les multes coercitives.
Les llicències urbanístiques són molt diverses.
És discutible la col·locació sistemàtica d'aquest apartat segon.
Aquesta llei s'estructura en cinc capítols.
Quan siguin famílies o alberguistes individuals, les dades personals.
El Govern, per tant, té habilitació suficient per a dictar el Projecte de decret.
El sol·licitant ha d'especificar, si escau, les substàncies.
Els tancaments perimetrals han de ser de vegetació autòctona.
Tallar el material en quadrats d'aproximadament u cm de costat.
Cal que com a mínim el vint per cent dels balasts compleixin aquest criteri.
El compliment d'aquest criteri mínim dóna dret a dos punts.
El Registre d'entitats juvenils està adscrit al departament competent en matèria de joventut.
La Comissió Interdepartamental aprovarà les normes de funcionament de les comissions de coordinació.
El Projecte consta d'un preàmbul, disset articles, dues disposicions transitòries i una disposició final.
Aquest Reglament és d'aplicació a tot el personal del Cos d'Agents Rurals.
La resolució d'homologació ha de ser prèvia a la resolució d'atorgament.
Del Servei de Recursos Aliens en depèn la Secció de Compra de Serveis.
Els càrrecs de vocal són renovats cada quatre anys i poden ser reelegits.
Queda totalment prohibida la congelació de les carns i les canals.
El Decret projectat consta d'un preàmbul, dos articles i una disposició final.
Es podria situar com un nou apartat, segon, a l'article trenta.
Aquest Decret llei s'estructura en tres articles, quatre disposicions addicionals i una disposició final.
En aquest cas és aplicable el que estableixen els apartats dos i tres.
Només s'ha de computar una sola vegada el temps de serveis prestats simultàniament.
Aquest termini s'entén prorrogat fins que es resolgui la sol·licitud de compatibilitat.
Se suggereix la seva supressió.
Els altres títols completen els diferents aspectes vinculats amb aquest sistema ferroviari.
La negativa a sotmetre's a aquestes proves és una infracció molt greu.
Les dades s'han de referir a la data de conclusió del contracte.
Aquestes incorporacions s'han fet textualment sense cap altra innovació que les correccions de remissions.
Amb aquesta finalitat, en la notificació de la suspensió s'ha de fer l'advertiment corresponent.
Els estatuts poden establir que els consellers generals puguin ésser reelegits.
La pavimentació de camins i pistes requereix l'informe preceptiu favorable de l'òrgan gestor.
Pot ser convenient pronunciar-se respecte de la seva compatibilitat.
Col·laboració i cooperació per a promoure campanyes de sensibilització.
Informació per emplenar els diferents apartats.
Queda prohibit dipositar els residus en un altre lloc que no.
Seria convenient la reconsideració d'aquestes omissions.
Aquesta llei s'estructura en deu títols.
En aquest sentit, s'escau procedir també a l'increment del mínim.
Com s'ha dit, aquesta observació té caràcter essencial.
Estan expressament prohibits els locals d'espectacles o diversions.
Igualment ha de presentar la memòria d'obra executada.
Correspon adoptar la resolució de revocació a l'òrgan que va atorgar l'autorització.
Que es tracti d'un mateix producte o d'una mateixa mercaderia.
Les assegurances que no siguin les pròpies de circulació de vehicles.
I són diversos els aspectes que cal considerar.
El document final s'ha de confeccionar en paper i en suport digital.
No pot entendre's satisfeta amb això l'exigència legal.
Es tallaran els arbres assenyalats, complint els criteris establerts a l'annex u.
La data de votació ha de ser preferentment en dissabte.
La resolució de convocatòria determinarà la durada màxima de l'acció de formació.
Aquesta informació s'ha de comunicar amb l'inici de les actuacions objecte de subvenció.
També es valora la coordinació amb els serveis socials.
No són subvencionables les percepcions no salarials.
La concentració parcel·lària és compatible sempre que no comporti un moviment de terres significatiu.
Caldrà un certificat del centre educatiu confirmant la permanència del jove aquests sis mesos.
El termini de presentació de sol·licituds es fixarà en la resolució de convocatòria corresponent.
La quantia màxima de subvenció per projecte serà de dos-cents cinquanta mil euros.
Municipi on es fa la modificació.
Amb necessitat de definir o millorar l'objectiu professional.
Les actuacions d'aquesta línia se subvencionen per un període mínim de tres mesos.
Aquesta gratuïtat s'ha de mantenir des de l'inici fins a la finalització dels programes.
Així mateix, a l'Annex quatre d'aquesta Ordre s'indiquen les despeses subvencionables i no subvencionables.
Així podem definir la persona emprenedora com el principal agent de generació de riquesa.
Cada convocatòria determinarà l'òrgan que proposa i ordena el pagament.
El subdirector general de Programes, Formació i Innovació, que actua com a president.
Desenvolupar programes de formació adreçats a persones emprenedores.
Valor afegit que s'aporta al projecte.
Les entitats promotores només podran presentar un únic projecte.
El límit coincideix totalment amb el sòl urbà residencial.
És clar que el Projecte de decret se situa en l'àmbit d'aquesta competència autonòmica.
Dins del termini fixat a l'anunci no s'ha presentat cap al·legació.
En tot cas, vetllarà per la paritat de dones i homes en aquests òrgans.
Analitza i interpreta la lectura de la pantalla del radar.
Correcció de rumbs per mantenir la derrota establerta.
Efectua la lectura batimètrica, interpretant-ne la instrumentació i la documentació obtinguda.
Relaciona la manipulació de la carnada amb el sistema extractiu.
Respon a l'activació d'alarmes segons els protocols d'actuació.
Determina els paràmetres de la corba d'evolució.
Obté l'altura metacèntrica a partir de l'experiència d'estabilitat.
Identifica la terminologia utilitzada.
Realitza la navegació costanera de forma segura i eficaç.
I un article dos, que podria contenir l'apartat dos amb un títol adient.
Es crea el Registre d'artesania alimentària.
Proposar la inclusió de nous oficis en el Repertori d'oficis artesans.
Si s'escau, finalitats socials del projecte o d'algun dels seus agents.
La concreció dels requisits i la creació d'aquest registre s'han d'establir reglamentàriament.
Les borses convenen amb els propietaris les rendes a cobrar.
La Secció de Tramitació depèn del Servei d'Habitabilitat i Parc Desocupat.
Naturalment, s'haurien de tornar a numerar els articles dels estatuts.
La disposició addicional segona ja ha estat al·ludida.
El raonament des d'un punt de vista sistemàtic és correcte.
El pressupost d'execució material s'ajustarà a l'aprovat en la llicència municipal.
El nombre d'habitatges amb protecció oficial que s'hi preveu construir.
Tecnologies de la Informació, on s'indiquen les funcions i s'especifica.
Organitzar, dirigir i inspeccionar el funcionament de l'ens.
Poden assistir també a les reunions altres membres que el Consell consideri convenients.
El Projecte de llei manté silenci sobre aquest punt.
Igualment els correspon l'actualització i cancel·lació de les dades relatives a les persones inscrites.
Finalment, la secció cinquena, amb els articles trenta-quatre a trenta-sis, regula les segones transmissions.
La disposició addicional segona de l'Acord es refereix al règim de gestió del fitxer.
Aquest article regula la competència per a atorgar la cèdula.
Circumstància aquesta que constata el moment temporal en què s'ha elaborat la memòria justificativa.
La disposició addicional segona es refereix a les limitacions pressupostàries.
Es fa notar, però, que la legislació estatal no preveu un registre d'entitats.
La disposició final tercera estableix una vacatio legis de tres mesos.
Aquesta observació té naturalesa d'essencial.
Fonament anterior dèiem, a fi de diferenciar l'urbanisme.
Tribunal afegeix, així mateix, una consideració.
Efectivament, el legislador autonòmic pot.
Per tant, el Tribunal rebutja la tesi segons la qual una regulació.
Les obres hauran de ser realitzades durant l'any dos mil dos.
En aquest sentit, es valorarà la proporcionalitat entre la inversió prevista i l'interès social.
Els centres que imparteixen ensenyaments reglats.
Els llibres d'actes es regeixen per l'article cinc-cents cinquanta-tres-vint-i-vuit.
Els codicils s'han d'atorgar amb les mateixes solemnitats externes que els testaments.
Els fideïcomissaris succeeixen sempre al fideïcomitent, encara que un sigui fideïcomissari després d'un altre.
Si aquesta és indivisible, n'hi ha prou que la compleixi qualsevol legatari.
En aquest cas, els pares del causant conserven el dret a llegítima.
En conseqüència, l'apartat sis d'aquest article passa a ésser l'apartat cinc.
Hàbitats singulars fràgils o que hostatgen flora o fauna d'especial interès.
Aquestes condicions han de considerar-se necessàries per al reconeixement de l'interès territorial de l'actuació.
Àrees especialitzades residencials a reestructurar.
Conduccions d'aigua a cel obert susceptibles d'ésser integrades com a elements d'interès paisatgístic.
A aquest efecte es facilitarà la documentació corresponent.
Amb posterioritat, aquesta primera disposició ha estat objecte de diverses modificacions.
En aquests refugis, l'exercici de la pesca és prohibida de manera temporal o indefinida.
Aquests professionals han d'idear i realitzar.
Descriure les característiques d'un material de registre d'imatge.
Avalua la fiabilitat del disseny, pel que fa a la seva funcionalitat i harmonia.
Completar la formació acadèmica realitzant una determinada.
Els llocs d'accés vedats al públic se senyalitzaran adequadament.
La tramitació ha estat impulsada per la Direcció General del Joc i d'Espectacles.
Les divisions estaran assimilades a subdireccions generals i les àrees a serveis.
Durant aquestes dues dècades, el sector de l'audiovisual ha experimentat canvis profunds.
Aquesta acta l'han de signar totes les persones assistents.
Aquesta podrà exigir-ne la rescissió en els casos que preveu el mateix reglament.
La Comissió ha d'acordar el seu règim de funcionament i la seva composició.
En aquest cas, s'haurà d'indicar aquesta circumstància en els comptes anuals.
Que em comprometo a mantenir-ne el compliment durant el període dos mil disset-dos mil dinou.
Amb aquests fonaments jurídics es formula la següent.
Identificar els equips contra incendis, a partir de la situació física dels senyals.
Alimenta la màquina de suport, tinta, etcètera
Col·loca i ajusta els estris de tall, perforat o fes.
Identifica els mecanismes d'alimentació.
Ajusta els controls òptics de plec canviat.
Corregeix els defectes en l'alçada.
Corregeix els defectes propis de l'enquadernació en tapa.
Introdueix l'encuny a la màquina, centrant-lo al timpà.
Realitza l'estampació de tapes i arxivadors amb la qualitat requerida, aplicant les especificacions tècniques.
Porositat dels suports per graduar adequadament la quantitat de vernís que s'aplicarà.
Característiques del substrat que afecten l'adhesió.
Elabora un document dels materials utilitzats, amb el preu de mercat.
La sol·licitud de marca col·lectiva i de garantia ha d'incloure el reglament d'ús.
El tràmit incomplert s'ha de realitzar en aquell termini.
Desenvolupar l'activitat subvencionada a Catalunya.
En cas d'incompliment, el beneficiari haurà de retornar la subvenció rebuda.
Si els estatuts socials ho regulen, l'assemblea general es pot fer per mitjans telemàtics.
Empreses proveïdores que requereixen autorització per tal de ser inscrites en el Registre.
Aquestes pròrrogues se succeeixen indefinidament mentre no es produeixi la denúncia del contracte.
En aquesta situació es troba el Projecte que s'examina.
A l'ordre del dia s'han d'incloure necessàriament els assumptes sol·licitats o a tractar.
La comunicació prèvia comporta la inscripció d'ofici al Registre d'explotacions ramaderes.
Supletòriament, escau la normativa de subvencions aplicable a Catalunya en matèria d'inspecció i control.
És per això que s'amplia aquest termini de justificació.
Es comptabilitzarà també el cinquanta per cent de la reposició.
El text d'aquest article excedeix de les facultats del Govern segons hem especificat abans.
Aquesta durada pot ésser prorrogada en les circumstàncies que es determinin per reglament.
Quan les proves les organitzen els ens locals.
Aquestes càrregues es consideren justificades atesa la finalitat pública a la qual responen.
Finalment, els criteris a tenir en compte hauran de ser objectius.
Projecte de llei, perquè tal com ha precisat el Tribunal.
I així, la intensitat de la reserva és.
Així mateix és millor numerar les disposicions transitòries com "primera" i "segona".
Argumenta la importància de la participació de la persona en les activitats sanitàries.
Elaboració de materials per potenciar l'autonomia personal.
Identifica les patologies més freqüents en la persona gran.
Utilitza estratègies facilitadores de la comunicació.
Factors que determinen les necessitats i demandes que cal cobrir al domicili.
Elabora plats de menjar relacionant el procés de preparació amb tècniques bàsiques de cuina.
Identificació dels criteris per verificar la implicació familiar i de l'entorn social.
Registra les dades en els suports establerts.
Descriu el funcionament de la distribució.
Controla el manteniment del vehicle i el seu equipament, per garantir-ne l'operativitat.
Emet informació clara i concisa per facilitar la interpretació del missatge.
Identifica la funció i el curs de tramitació dels documents clínics.
Descriu les principals lesions segons el tipus de catàstrofe.
Especifica la utilitat dels diferents materials de bioseguretat.
Descriu els signes de part imminent.
Detalla l'estructura del sistema sanitari català i dels sistemes d'emergències mèdiques.
Descriu i classifica els factors d'un quadre d'estrès que pot patir l'equip d'intervenció.
Descriu l'estructura del pla operatiu d'emergències sanitàries.
Defineix els objectius generals de la desactivació del dispositiu.
Interpreta els tipus de resposta del sistema gestor.
Relaciona l'activitat nerviosa, muscular i sensorial.
Classifica les alteracions endocrines més freqüents.
Situa la prestació del servei en l'estructura organitzativa del sistema sanitari.
La circular estableix criteris d'actuació en el camp de l'Educació Especial.
Per a la prescripció extintiva regiran els terminis.
Aquests drets s'hauran d'exercitar dins els termes fixats en la Llei Especial de Censos.
Les despeses de lliurament del bé transmès són a càrrec dels transmitents.
En cas d'interès i participació iguals, decideix la sort.
Respecte a una tercera persona, cal atenir-se al que estableix la legislació hipotecària.
Els compradors poden hipotecar la finca gravada amb el dret de redempció.
Les despeses d'aquest procediment no seran mai a càrrec del fideïcomís.
Sempre prevaldran aquestes; si no n'hi ha, hom s'atindrà al que adveri la majoria.
Cada cònjuge podrà disposar dels seus béns i administrar-los lliurement.
En cas d'impugnació judicial, els correspon la prova del caràcter onerós de la transmissió.
A aquest objecte, poden sol·licitar excepcionalment l'assistència i la intervenció dels poders públics.
Un dels eixos de la regulació ha estat l'escurçament considerable dels terminis de prescripció.
Catalunya la funció de vetllar pel respecte del pluralisme.
Catalana de Mitjans Audiovisuals s'ajusten a la Constitució.
Els drets d'adquisició poden recaure sobre béns immobles i sobre béns mobles susceptibles d'identificació.
Recull l'article dos-cents vuitanta-quatre de la Compilació.
El consell social ha de tenir un pressupost propi, com a centre de cost.
Els acords es prenen per majoria simple dels assistents.
La sol·licitud d'ingrés ha d'ésser acordada per l'òrgan competent.
En altre cas el seu contingut seria contrari als esmentats preceptes.
Sempre que el conseller de Treball no disposi altra cosa, la substitució.
Transportar més persones de les autoritzades.
Identifica les dimensions i parts del vaixell.
Reconeix els riscos d'accident laboral associats a l'activitat indicada.
Mesures que s'han d'adoptar quan s'està a l'aigua.
Valora els drets i obligacions derivats del contracte de noliejament indicat.
Enregistra la guàrdia al quadern de bitàcola.
Llistat dels elements que formen part de l'equip i la maniobra de pesca.
Contrastació de la vigència dels certificats del vaixell, i sol·licitud d'inspecció si cal.
La primera és capaç d'engendrar descendència.
Aquesta qüestió mereix la mateixa resposta que hem donat en el Fonament Jurídic anterior.
Document d'alta voluntària, si s'escau.
Transcorregut aquest termini, l'al·legació o comunicació es considerarà inadmissible.
Els membres de la secció poden expressar en el laude el seu parer discrepant.
El paràgraf sisè recorda l'evolució normativa en aquesta matèria a Catalunya.
En l'expedient sembla que aquesta modificació ja ha estat aprovada definitivament.
Mitjans per garantir la seguretat.
Realitza la revisió diària dels animals.
Obté mostres biològiques de l'animal.
Trasllada i situa les egües a les instal·lacions per al part.
Detalla els tipus de ferradures i la seva composició.
Selecciona el poltre que es troba en condicions de ser esbravat.
Combina treballs al pas, trot i galop.
Caracteritza els elements i materials utilitzats per al tir.
Coneix i aplica correctament la seqüència d'ajudes necessàries per fer exercicis avançats.
Descriu i utilitza els tipus d'indumentària que ha d'usar el presentador de l'animal.
Informa sobre les normes que s'han de seguir en les activitats eqüestres recreatives.
Aplica tècniques d'investigació social.
Estableix les prioritats d'actuació en un accident amb múltiples víctimes.
A les factures s'haurà d'indicar, per separat, el preu de cadascun dels productes subministrats.
El termini de presentació de sol·licituds s'establirà a la convocatòria de subvencions corresponent.
Els preus a aplicar per les entitats acreditades són.
Explica i controla les operacions d'extracció i preparació del semen.
Fa les cures posteriors al part.
Pren mostres de control de la llet.
Programa i supervisa les operacions de control sobre els pollets acabats de néixer.
Valora l'acomodació dels poltres a la nova situació.
Organitza els recursos humans i materials en els treballs de munta de poltres.
Avalua les necessitats d'aprovisionament a curt i mitjà termini.
Registra i notifica els períodes de supressió dels medicaments veterinaris prescrits.
Recull i processa els residus generats.
Identifica els punts crítics d'entrada i disseminació de patògens.
Caracteritza els centres veterinaris.
Emplena la factura, indicant les dades més rellevants.
Reconeix els factors que influeixen en l'evapotranspiració de la planta.
Descriu les parts i funcions principals de la cèl·lula vegetal.
Descriu els diferents sistemes de cobriment.
Identifica els diferents tipus de llet per la seva composició i propietats organolèptiques.
Interpreta les indicacions i instruccions tècniques del programa de manteniment.
Realitza el manteniment correctiu, preventiu i predictiu de les instal·lacions de reg.
Reconeix les malalties pròpies de cada planta.
Classifica i elegeix les espècies utilitzades en rotacions, associacions i policultius.
Descriu els diferents sistemes de compostatge.
Aplica les tècniques de collita segons el cultiu i aprofitament.
Descriu els principals problemes higienicosanitaris en l'obtenció de productes ecològics.
Valora el llindar de sostenibilitat i les condicions d'utilització dels productes fitosanitaris ecològics.
Etiqueta els productes seguint la normativa vigent.
Estableix la documentació i normativa associada a la recepció i expedició de productes.
Els opacímetres amb resultat desfavorable quedaran inhabilitats per a la prestació del servei.
El pagament de les beques es farà en dotze mensualitats.
Així, durant el curs dos mil dotze-dos mil tretze, aquest Camp d'aprenentatge no ha estat en funcionament.
Està equipada amb cadires de pala, megafonia, internet, canó i pantalla.
Són subjectes passius de la taxa les persones que sol·liciten l'ocupació dels camins ramaders.
El preu públic esmentat serà exigible abans de la prestació del servei.
A partir de cinc mil cinquanta coma zero u euros no hi haurà bonificació.
També es pot atorgar el caràcter distintiu de vi de finca.
Aquest personal depèn funcionalment i orgànicament de la Intervenció General.
Seran denominades obligacions quan superin la dita vigència.
Nomena també un secretari o secretària, que pot ser membre del consell d'administració.
Quan s'escaigui, es designarà la persona responsable de mantenir la interlocució tècnica amb l'Idescat.
Aquestes responsabilitats se substanciaran i executaran per via administrativa.
El Centre directiu proposant va informar sobre les al·legacions presentades.
La tramitació dels expedients sancionadors ha de respectar la normativa del procediment administratiu.
El mandat es prorroga fins que no s'ha produït la renovació dels membres.
Són subjectes passius de les taxes els qui sol·liciten els serveis corresponents.
La taxa s'acredita per la prestació del servei.
Les resolucions es notificaran al peticionari i als municipals afectats.
Així mateix lliura un informe anual sobre les inversions d'aquesta naturalesa efectuades durant l'exercici.
El patronat és l'òrgan de govern i representació de la fundació.
No hi ha patologia respiratòria.
La falta de resolució expressa produeix efectes estimatoris de la qualificació proposada pel sol·licitant.
La disposició final primera preveu la modificació dels imports màxims de copagament.
A partir d'aquest moment, ningú no pot assegurar-se.
Si un jugador refusa els daus, aquests passen al jugador següent en l'ordre previst.
En el cas d'apostes iguals, se segueix l'ordre general de prioritats entre jugadors.
Té la banca i dirigeix la partida.
Igual al pot que existeix en donar la setena carta.
En aquesta norma es recullen modificacions concretes respecte a la normativa anterior.
La competència reglamentària de la Generalitat correspon al Govern.
La norma examinada versa sobre la matèria "establiments d'allotjament turístic" i "habitatges d'ús turístic".
La disposició addicional tercera regula una situació connexa a l'activitat de càmping.
La percepció d'aquestes retribucions és en tot cas compatible amb la dels seus havers.
Amb aquests documents hi ha d'adjuntar un full explicatiu.
La notificació no pot ser revocada sense consentiment de l'entitat de crèdit beneficiària.
La constitució de la societat es faci per via telemàtica.
Els conflictes negatius també poden ser instats per les persones físiques o jurídiques interessades.
Els ciclomotors no poden arrossegar cap remolc o semiremolc.
Els laterals poden ser abatibles o fixos.
La força de frenada varia de la mateixa forma que l'acció sobre el comandament.
H–Període de validesa de la matriculació, si no és il·limitat.
Obligats a subministrar informació sobre operacions amb terceres persones.
Formes d'adquirir el dret a l'ús privatiu.
La Comissió s'ha de constituir en el termini dels trenta dies següents.
Si s'opta pel sistema d'administració monista, són aplicables les regles d'aquest article.
Reglamentàriament es determina la forma i els requisits aplicables als requeriments referits.
Eines indispensables per canviar làmpades.
Gestió d'incidents de ciberseguretat que afectin la xarxa d'Internet.
Ordenar que no es procedeixi a aquesta, quan la concentració no s'hagi executat.
Determinar les característiques de les proves.
El títol de tècnic esportiu permet l'accés a totes les modalitats de batxillerat.
És competència i responsabilitat dels poders públics la inspecció del sistema educatiu.
Que la víctima sigui menor d'edat.
El batxillerat forma part de l'educació secundària postobligatòria i comprèn dos cursos acadèmics.
Càlcul del consum d'aigua diari per mantenir la salut en diverses circumstàncies.
Analitzar textos relatius a la música o a la dansa.
Els continguts de la matèria s'organitzen en blocs relacionats entre si.
Analitzar el funcionament d'organitzacions i grups en relació amb l'aparició i resolució de conflictes.
La superació de la fase general té validesa indefinida.
Empreses de serveis i activitats d'inversió que actuïn com a membres compensadors generals.
No es modifica la comunicació al Registre Civil dels matrimonis celebrats en forma religiosa.
Aquells als qui es refereix el fet inscriptible, els seus hereus o representants legals.
Les certificacions s'han d'expedir per mitjans electrònics.
També és necessària la motivació d'aquests arguments.
Tot això amb referència als fets que recull l'escrit que se'ls lliura.
La interlocutòria que resolgui la impugnació de la provisió és susceptible de recurs d'apel·lació.
Són centres públics aquells el titular dels quals sigui un poder públic.
Exercir les altres funcions que l'ordenament jurídic li atribueixi.
La seva estructura interna i funcionament han de ser democràtics.
La simple recomanació de qualsevol assumpte del qual coneguin els jutjats i tribunals.
Els partits polítics han d'exercir lliurement les seves activitats.
A tots ens referirem àmpliament més endavant.
Coneix dels recursos de revisió contra sentències fermes dictades pels jutjats centrals contenciosos administratius.
No s'admeten escrits de preguntes i repreguntes per a la prova testifical.
El contracte de treball es pot subscriure per escrit o de paraula.
Es pot recórrer contra la decisió d'extinció com si es tractés d'un acomiadament disciplinari.
Durada de l'obligació de cotitzar.
Si l'entitat no ho fa, el Ministeri esmentat pot procedir a aquesta designació.
Si passa altrament, té una retroactivitat màxima de tres mesos des de la sol·licitud.
Capacitació per subscriure l'informe d'avaluació dels edificis.
Es reconeix i garanteix la llibertat de recerca en l'àmbit universitari.
Transcorregut aquest termini sense efectuar la reclamació, cal atenir-se al que disposa la pòlissa.
Si l'assegurat provoca intencionadament l'accident, l'assegurador s'allibera del compliment de la seva obligació.
El Reglament regula les relacions d'aquests experts amb el Consell de Coordinació Universitària.
En cap cas poden tenir ànim de lucre.
Correspon declarar la caducitat de l'expedient al secretari judicial.
Acceptat el nomenament, se'ls ha de proveir de l'acreditació corresponent.
El tribunal ha d'examinar d'ofici la seva competència.
Els interessos corren mentre no s'indiqui una altra data a aquest efecte.
Tanmateix, l'intervinent que paga la lletra no pot tornar-la a endossar.
El xec al portador es transmet mitjançant el seu lliurament o tradició.
Ara bé, és necessari distingir clarament la regulació dels dos capítols.
Transcorregut aquest termini, el registre del disseny caduca si no ha estat renovat.
Tanmateix, la regla és la celebració d'audiències per a la pràctica de proves.
Les parts poden determinar lliurement el lloc de l'arbitratge.
Dl és l'import d'un reemborsament o pagament de despeses.
Aquests «bancs» no han de tenir, en cap cas, caràcter lucratiu.
La resta dels requisits, condicions i efectes s'han de determinar per reglament.
Els que hagin de produir disposicions reglamentàries de tipus general.
Anualment s'hi consignarà l'inventari tancat el dia final de l'exercici econòmic.
Pagaments en la Tresoreria General i, quan s'escaigui, en les Caixes Secundàries.
Amb caràcter general les sessions grupals seran d'entre deu-vint persones.
Aquesta persona pot exercir aquestes funcions sota la denominació de director o directora.
Les entitats locals hauran de presentar equilibri pressupostari.
Fer seguiment de les proposicions presentades.
Facilitar a les empreses inscrites l'accés electrònic segur a les seves respectives dades registrals.
Aleshores el registre oficial incorporaria aquests contractistes classificats.
Dades d'infraccions administratives, si és el cas.
Conèixer les subvencions sol·licitades, els imports atorgats i l'estat de tramitació dels expedients.
Es crea la Delegació Territorial del Govern de la Generalitat al Penedès.
La Junta Consultiva de Contractació Administrativa n'ha informat favorablement.
Designació dels òrgans que hagin d'efectuar la valoració.
Les proves de caràcter teòric poden ser orals o escrites.
Els dos primers aspectes tenen, tanmateix, unes possibilitats de regulació per decret molt limitades.
Tampoc no perceben dietes els membres dels grups de persones expertes.
Expedient disciplinari incoat a personal que forma part dels òrgans de representació de personal.
Aquest segon document conté un breu informe sobre l'impacte de gènere.
En l'expedient s'ha plantejat algun dubte sobre la determinació del període.
Aquesta Llei s'estructura en cinc capítols.
El català és la llengua d'ús normal i preferent de la Junta Arbitral.
La Comissió observa que s'haurien d'aclarir les relacions entre les dues peticions.
Si el projecte està vinculat a recursos locals, vint punts addicionals.
Projectes que disminueixen la contaminació lumínica, quinze punts com a màxim.
Quadern sense actualitzar o amb incorreccions de fa tres mesos o més.
No utilitzar pesticides o herbicides a la zona de projecció de l'arbre o arbust.
La conformació de l'expedient s'ajusta a la normativa de procediment.
Clicant sobre el títol de la norma escollida, accedireu al seu text.
Dit això, a continuació examinarem de manera individualitzada els preceptes sol·licitats.
Aquests serveis emplenen els fulls estadístics corresponents, que són depurats i tractats informàticament.
El projecte educatiu n'ha d'establir els principis que la regulen.
Elaboració de continguts interpretant la vinculació entre informació diversa i ampliant el coneixement.
Igualment, la matèria contribueix a desenvolupar la competència en recerca.
La tolerància i el respecte als altres són aspectes presents en totes les activitats.
Identificar els orgànuls de la cèl·lula eucariota i descriure la seva funció.
Investigar sobre els riscos atmosfèrics.
Aquests continguts estan integrats en el nucli del currículum.
Els vectors com a manera de representar una magnitud i una direcció.
Les activitats experimentals són part inherent de la química.
Utilitzar un vocabulari tècnic apropiat per descriure elements, processos i sistemes tecnològics.
Identificació de les causes dels principals conflictes que esclataren a l'antiga Grècia.
Aplicar els models de programació lineal a problemes senzills de la vida real.
En aquest cas, la junta d'avaluació estarà.
Captar els valors ètics, estètics, literaris.
Càlcul d'àrees i volums aplicant mètodes.
Hàbit d'apropar-se a productes i fets musicals diversos.
Conèixer i valorar críticament els avanços.
Seleccionar correctament, en el generador de senyal, un senyal.
Introduir el test de khi quadrat en el marc del treball.
Caracteritzar l'objectivisme i el subjectivisme en art.
A l'hora de desenvolupar els continguts d'aquesta matèria s'han de tenir.
Reconèixer per observació i interpretació.
Assimilar els nous conceptes d'espai i de temps que porten.
Exposar oralment un tema literari amb un esquema previ.
Habituar-se a l'ús d'instrumental lògic.
Admiració per la creativitat que suposa la invenció.
Reconèixer les implicacions socials del treball.
Al final del cicle, la junta d'avaluació, actuant de manera.
Que he superat la prova d'accés al grau mitjà de música.
Exposar oralment un treball personal o de grup, redactat amb anterioritat.
És per això que es refereixen a continguts conceptuals, procedimentals i actitudinals.
Reconèixer un corpus de vocabulari d'unes mil paraules.
Reconèixer les estructures sintàctiques elementals de la llengua grega en un text donat.
Valorar el paper de l'intèrpret en la recreació i difusió musical.
Analitzar el funcionament del transformador elèctric.
Crear textos amb intenció literària imitant models estudiats i aplicant-hi recursos literaris analitzats.
Mostrar en tot moment una actitud tolerant, imparcial i solidària.
Establir les diferències i les semblances entre els diferents nivells d'organització cel·lular.
Diferenciar els conceptes de recurs natural renovable, no renovable, reciclable, reutilitzable, limitant i limitat.
Reconèixer el significat del lèxic bàsic format per uns cinc-cents mots.
Interès per conèixer els grans autors i la tradició literària.
Participar activament i coordinada en la realització d'un projecte en equip.
Dos dígits que identifiquen la província en la qual està ubicada l'explotació.
La resolució de denegació ha de ser motivada.
Estableix qui ha d'emetre el certificat d'idoneïtat.
Després de les proves extraordinàries tindrà lloc una nova sessió d'avaluació.
Cal valorar, per tant, si no cal també incloure'ls entre els objectius.
El capítol u comprèn els articles u al sis.
Atès que l'alumnat que ha superat un cicle formatiu de grau mitjà.
El projecte educatiu dels centres privats concertats ha d'incloure el caràcter propi del centre.
Elaboració d'audiovisuals senzills per descriure, narrar i explicar situacions quotidianes.
Actitud crítica davant missatges discriminatoris i estereotips que reflecteixen prejudicis racistes, classistes o sexistes.
Identificació de les fonts d'energia amb què funcionen algunes màquines.
Execució de diferents situacions que provoquin la coordinació de moviments.
Ús de les relacions entre les operacions per agilitar el càlcul mental.
El desenvolupament de la prova d'avaluació quedarà registrat en un arxiu informàtic.
Fa ús del correu electrònic per comunicar-se amb d'altres.
Aquestes circumstàncies s'han de reflectir en l'expedient acadèmic corresponent.
Les despeses subvencionables es troben detallades en l'annex quatre d'aquesta Ordre.
El contingut d'aquest programa no podrà ser objecte de modificació per l'entitat.
La puntuació màxima és de setanta punts.
La corresponent convocatòria determinarà les reduccions a aplicar per al càlcul de l'import subvencionable.
Cada convocatòria estableix quines àrees formatives són prioritàries.
Procediment a seguir per part d'un requeridor d'informació.
La utilització d'aquesta aplicació és obligatòria per a tots els registres informatitzats.
En els judicis de retracte, cal ajustar-se al valor del bé.
El nomenament del tribunal s'ha de publicar en el Butlletí Oficial de l'Estat.
Una vegada fet això, la vacant s'ha de treure a concurs.
Aquesta resolució posa fi al procediment.
Les mesures adoptades poden ser objecte de recurs de reforma o súplica.
Aquests serveis poden sol·licitar al jutge les mesures urgents que considerin necessàries.
Aquesta modificació s'ha de notificar al sol·licitant.
A aquests efectes, s'ha de tenir en compte el que disposa l'article cent tretze.
Aquest recurs d'apel·lació té caràcter preferent.
Cal publicar la mateixa comunicació al Registre públic concursal.
Aquesta distinció s'ha de tenir en compte en la fixació del mòdul retributiu.
Els acords s'han d'adoptar per majoria absoluta dels vots emesos.
Cadascun dels administradors s'ha d'informar diligentment de la marxa de la societat.
En tot cas, l'informe no té caràcter vinculant i ha de ser motivat.
La declaració d'idoneïtat pot ser prèvia a la proposta.
Les clàusules abusives són nul·les de ple dret i es tenen per no posades.
Persones que accedeixen a les instal·lacions de l'Institut d'Assistència Sanitària.
Els acords s'han d'adoptar per majoria de vots dels assistents.
Aquest termini no ha de ser inferior a trenta dies.
Tractament de la biomassa segons el lloc on es du a terme l'estellament.
Elabora els informes referits als treballs i als rendiments.
Caracteritza la qualitat dels lots de planta.
Defineix els tipus de terrenys segons el seu aprofitament cinegètic.
Determina els cabals circulants.
Programa els treballs silvícoles, interpretant els instruments d'ordenació de forests.
Qualitat de les plantes que es repoblaran.
Identifica les mostres i les envia per a la seva anàlisi.
Interpreta i utilitza els indicatius i codis de transmissió.
Organitza, prepara i aplica el producte fitosanitari, seleccionant les tècniques i mitjans més adients.
Prioritza els contexts d'actuació per a la difusió de la informació ambiental seleccionada.
El títol de tècnic d'arts plàstiques i disseny permet accedir al batxillerat.
Necessitat de dotar-nos de normes per conviure.
Aquesta auditoria inicia el còmput de dos anys assenyalat en el paràgraf anterior.
Els indicadors s'han d'elaborar amb la participació de les comunitats autònomes.
Si es tracta de coalicions, s'adjuntaran els acords que la regeixen.
El president, llavors, introduirà el sobre a l'urna.
El règim de publicitat d'aquests ajuts és el que estableix la convocatòria corresponent.
El termini per presentar sol·licituds d'arrencada durant l'any dos mil quinze finalitza el nou d'octubre.
Reconeix les necessitats nutricionals de l'organisme humà.
Trasllada o distribueix les matèries primeres als llocs de treball.
Revisa el muntatge final de taules corregint qualsevol error detectat.
Prepara la maquinària i els estris per realitzar les elaboracions.
Operacions per pelar, desespinar, trinxar i emplatar davant del comensal.
Relaciona els processos de vinificació amb el tipus de raïm.
Enumera les malalties d'obligada declaració.
Realitza el servei d'acord amb els recursos seleccionats.
Quan l'empresa contractista hagi de connectar equips propis al nus corporatiu.
En l'acció de plantació s'haurà d'indicar el nombre de ceps a plantar.
Determina el tipus de vi que s'ha d'elaborar.
Identifica els productes de neteja i desinfecció.
Identifica les possibles desviacions del procés i les mesures correctores.
Defineix els criteris que s'utilitzen per realitzar, mitjançant cupatges, la tipificació dels lots.
Reconeix els diferents mètodes d'elaboració de misteles, vins dolços, licorosos i generosos.
Aplica tècniques de conductimetria per controlar l'estabilitat.
Descriu la composició del vinagre i les seves aplicacions.
Tasta productes relacionant-ne les sensacions organolèptiques amb la qualitat.
Descriu les tècniques utilitzades per a afrontar queixes i reclamacions dels clients.
Valora la importància dels nutrients en el desenvolupament de la fermentació.
Defineix les obligacions fiscals d'una microempresa relacionada amb el sector vitivinícola.
Relaciona el grau de mòlta amb l'estat de maduresa de l'oliva.
Condiciona i prepara les instal·lacions per a l'elaboració.
Reconeix els mètodes d'elaboració de vins dolços i licorosos.
Relaciona les existències al celler amb els rendiments del procés.
Reconeix les principals begudes espirituoses.
Caracteritza els diferents tipus de línies d'envasament i embalatge.
Enumera els fluids hidràulics i les seves propietats.
Descriu les variables que influeixen en el procés d'atenció al client.
Determina les necessitats de subministrament de gènere, indicant-ne les quantitats.
Identifica els paràmetres inicials de l'aplicació segons les dades proposades.
Identifica les mesures de seguretat durant la manipulació dels productes.
Reconeix els defectes organolèptics originats durant el procés productiu dels olis d'oliva.
Detalla les condicions d'envasament, embalatge i etiquetatge del producte.
X correspon a l'àmbit de la comissió territorial competent.
El disseny de la formació es pot fer durant el desenvolupament del projecte.
La cohesió social que torna a ser un eix fonamental de l'estratègia de futur.
Durant uns anys va treballar en l'àmbit assistencial.
Transcorregut aquest termini sense resolució expressa, s'entendrà desestimat per silenci administratiu l'ajut sol·licitat.
Ordre, ha d'adjuntar aquest document a la declaració de cultiu.
El termini de presentació de sol·licituds és el que indicarà la convocatòria d'ajuts corresponent.
Posicionament de la persona atesa segons la medicació que cal administrar-li.
Determinació del missatge que cal retornar i la forma de relació.
Conèixer les característiques específiques de l'alimentació en les persones d'edat avançada i convalescents.
Prepara les històries clíniques corresponents, amb temps suficient.
Avalua l'eficàcia de les intervencions realitzades.
Els professionals del centre són els encarregats de la supervisió en l'administració del producte.
Aquest Acord resol el conflicte existent des de fa anys entre les entitats.
Darrer dia per resoldre les reclamacions pel Comitè Electoral.
Aquests preceptes despleguen el previst en l'article cent quaranta-u de la Llei.
Aprecia les repercussions dels elements del medi sobre l'ecosistema.
Maneja la legislació bàsica sobre biodiversitat i conservació de caràcter nacional i autonòmic.
Descriu els danys produïts per animals salvatges i domèstics.
Valora la importància de l'aplicació de la normativa en l'àmbit de l'impacte ambiental.
Analitza la simbologia utilitzada al producte cartogràfic presentat.
Aplica tècniques d'intervenció davant de contingències, seleccionant les normes de seguretat.
Prioritza els contextos d'actuació per difondre la informació ambiental seleccionada.
Determina les estratègies d'actuació del programa.
Identifica els elements que intervenen en la propagació de sorolls i vibracions.
Avalua els aspectes ambientals, seguint els criteris establerts.
Caracteritza els principals jaciments paleontològics i arqueològics, enclavaments històrics de cada entorn natural.
Verifica el compliment dels límits legals establerts d'emissió de contaminants atmosfèrics.
La quota de la taxa és de dos-cents quaranta coma deu euros.
Quins són els tractaments de dades que fa el Departament.
Després d'aquests conflictes externs, l'espai entre partits s'ha eixamplat.
Però aquest és, de fet, el veritable punt de partida.
Autonomia per a demanar préstecs.
Comencem pel sud-oest, dominat pels iorubes.
Margalef va néixer a Barcelona al mil nou-cents dinou.
Va difondre la llengua i cultura catalanes, especialment a Mallorca.
Aquesta època va estar marcada pels Jocs Olímpics de mil nou-cents noranta-dos.
Des de l'any dos mil és cap del Gabinet d'Estudis Econòmics.
El treball s'estructura en tres parts.
Formalment, es divideix en dues parts.
Són subvencions per donar suport a iniciatives en l'àmbit dels mitjans de comunicació.
El termini per a l'execució dels projectes és improrrogable.
Consulteu la llista de certificats digitals admesos.
La presència humana desapareix o és poc significativa.
També és possible trametre els documents sense signatura electrònica, en cas de no disposar-ne.
Aquest tràmit l'heu de tramitar per internet.
Si no l'envieu, el tràmit de sol·licitud no estarà complet.
A continuació es poden consultar els documents aprovats del Programa de mesures.
No capten aigua subterrània, sinó que aprofiten el mecanisme de conducció.
També s'aborden els temes d'interès de cada àmbit.
A Catalunya hi ha més de quaranta embassaments de diferents tipologies, capacitat i característiques.
Les especificacions es troben al document Normativa del disseny dels documents a lliurar.
Els fitxers han d'ajustar-se a les prescripcions tècniques de cada modalitat.
Identificar els nivells de fertilitat d'un sòl agrícola.
Són fruitats, frescos, moderats i molt gustosos.
És el tractament de míldiu més primerenc que hi ha hagut mai.
També s'avalua la presència o absència dels defectes més habituals.
Hi ha un total de vuit-cents cellers i vuit mil viticultors i viticultores.
Inscripció oberta fins a exhaurir les places vacants.
La recollida de dades es va iniciar l'any dos mil setze.
Les places reservades a personal del Departament no estaran subjectes a preu públic.
Estudiar l'entorn virtual d'aprenentatge.
Podeu retirar el consentiment en qualsevol moment.
Puc utilitzar el meu ordinador personal dins de la biblioteca?
Prèviament cal que us doneu d'alta d'usuari del Servei de Reprografia.
Fixar les prioritats estratègiques de les relacions exteriors de l'Institut.
Un cop sol·licitat, rebreu el certificat d'inscripció per via telemàtica.
Les característiques més importants d'una ona són la freqüència i l'amplitud.
I això no ens ho podem permetre.
Això és el que sempre he pensat de l'enginyeria.
El pagament es farà efectiu a la nòmina del mes de juliol.
Les persones representen el motor, l'essència i l'ànima de qualsevol organització.
Podeu accedir a la totalitat d'aquestes dades distribuïda per col·lectius.
Indiqueu el número de la convocatòria dos-cents trenta-quatre.
Podeu presentar el model de sol·licitud en qualsevol registre de la Generalitat.
Quan s'empleni la sol·licitud caldrà annexar electrònicament tota aquesta documentació.
La situació administrativa més habitual és la de servei actiu.
Han d'anar encastats a la paret.
Podeu consultar les operacions programades clicant a l'enllaç "Programa Operatiu dos mil catorze-dos mil vint".
Catalunya és un territori vertebrat amb infraestructures digitals i ciutats intel·ligents.
En què consisteix la tècnica?
Com vàreu fer la convocatòria?
Permet acompanyar la dinàmica de l'administració de qüestionaris i l'emissió d'informes.
Trobar l'equilibri entre la vida personal i professional.
En l'àmbit econòmic implica que se'ls apliquin les lleis d'estabilitat.
Espai web que permet consultar l'estat de totes les platges de Catalunya.
Aquests cursos contenen materials d'estudi i alguna activitat autocorrectiva.
Participar en processos d'observació dels infants.
Les dates corresponents resten pendents de confirmació.
Interpreta el significat de frases fetes, locucions i modismes.
Mesura i fa representacions gràfiques de forces que actuen en la vida quotidiana.
Les proves d'accés superades tenen validesa permanent en tot l'Estat espanyol.
Resol sistemes d'equacions de primer i segon grau.
Resol problemes sobre catabolisme, anabolisme i balanç energètic.
Resol problemes d'aplicació del principi de conservació de l'energia.
Reconeix l'estructura bàsica d'un autòmat programable.
Per accedir a les escoles oficials d'idiomes cal superar una prova de capacitació.
Catalunya compta amb una llarga i rica experiència pedagògica i d'innovació educativa.
És la capacitat que tenen els vostres fills d'utilitzar el cos per expressar-se.
Això fa que no sempre sigui fàcil detectar aquests casos.
En aquest apartat del blog trobareu un recull de contes sobre assetjament.
De vegades pensem que l'hauríem de dur a un centre especial perquè l'estimulessin més.
De vegades, les separacions dels pares generen un procés de dol en els fills.
El dol per la mort és una experiència dolorosa que sovint evitem als nens.
Les direccions de centres i els ajuntaments continuaran sent la clau.
En aquest article de l'"Ara Criatures" trobareu informació sobre què és el període d'adaptació.
És la persona responsable del seguiment dels vostres fills.
En aquest sentit, cal que entenguin i acceptin les conseqüències de les seves decisions.
Les pantalles han vingut per quedar-se.
Cal acompanyar-los perquè en facin un bon ús.
Aquesta formació està dissenyada per desenvolupar-la al llarg d'una sessió.
Aquest mòdul formatiu està dissenyat com a activitat entre iguals.
Sobre com afavorir el descans dels fills.
El que li passa al teu fill és molt normal.
Potser més endavant no en dependran tant.
Tant la televisió com els àpats són prou importants perquè no es barregin.
Nosaltres, la veritat, és que no ho veiem clar.
Cal evitar l'exposició excessiva al sol i protegir-se, especialment en els infants.
Són ensenyaments superiors reconeguts pel marc europeu d'educació superior.
Sí, cada universitat fa les convalidacions que creu pertinents.
En ambdós casos s'ha de fer constar al formulari d'inscripció.
Números per determinar l'ordre d'assignació de places.
Quan això no sigui possible caldrà fer ús de la mascareta.
Aquest servei es pot demanar en qualsevol moment del curs escolar.
Consulteu els preus públics i les bonificacions i exempcions corresponents.
Cal formalitzar, de manera general, la sol·licitud de preinscripció mitjançant correu electrònic.
La sol·licitud d'inscripció s'ha de fer per Internet.
Prohibir-los que hi participin no evitarà que ho facin.
Així que cada tarda tenim el mateix sarau.
Hi participa una família i la directora de la Fundació Catalana de l'Esplai.
Hi ha diversos tipus d'agressió que es poden considerar ciberassetjament.
Quan les nenes eren petites ens va passar una cosa semblant.
A partir dels sis anys el nen comença l'etapa del pensament lògic.
En aquest sentit, cal cercar estímuls adaptats als interessos dels vostres fills.
Tots aquests factors afectaran el seu posterior desenvolupament i conducta.
Model per comunicar les dades bancàries dels centres públics dependents del Departament d'Educació.
La comprensió lectora va per davant de l'expressió escrita.
Educació posa en marxa una prova pilot en sis centres, amb quatre-cents noranta alumnes.
Comprova a quin centre han estat admesos els teus fills.
Cada centre determinarà el seu horari d'atenció al públic, segons les necessitats.
Les dades ens diuen que un cinquanta-cinc per cent de les persones beneficiàries són dones.
En cas d'empat, constitueix el segon criteri de desempat.
La producció audiovisual es conservarà de manera permanent.
Catalunya té un codi civil específic, amb la seva pròpia legislació i jurisprudència.
Se'm pot sancionar si no compleixo amb el codi ètic?
No s'ha de fer servir la petició genèrica.
Establir les relacions amb els mitjans de comunicació, dins el seu àmbit territorial.
Fomentar l'ús racional de l'energia i l'aprofitament dels recursos energètics renovables.
Cal concertar visita prèvia per telèfon o per mitjà de la bústia electrònica.
Mapa de centres on aprendre català a l'Estat espanyol.
El termini màxim de resposta d'aquest servei és de dues hores, dins l'horari d'atenció.
Fou una representació del General o Generalitat de Catalunya amb caràcter permanent i ordinari.
Consells i eines per exercir els drets com a consumidors.
Pots presentar al·legacions i recursos.
Si has patit incidències amb l'equipatge de vol tens dret a reclamar.
Es pot presentar un recurs si no s'està d'acord?
Per beneficiar-se'n, la persona consumidora ha de complir els requisits següents.
Per a aquesta convocatòria, es preveu un pressupost inicial de vint milions d'euros, ampliables.
En finalitzar l'activitat, l'espai s'ha de netejar i desinfectar sempre.
Un cop presentat el formulari, s'obté el justificant de presentació.
El tràmit d'inscripció de la demanada només es pot fer per internet.
Les trobades de més de sis persones estan prohibides a tot Catalunya.
Mentre duri l'estat d'alarma no es fa tramitació presencial.
La Generalitat gaudirà del tractament fiscal que la llei estableixi per a l'Estat.
Rebreu un codi a la vostra bústia de correu.
Així mateix, haureu d'abonar les taxes corresponents.
Aquest tràmit només el podeu fer per internet.
Aquest tràmit només es pot realitzar per internet, mitjançant un formulari.
També s'aconsella consultar la previsió del temps al web del Servei Meteorològic de Catalunya.
Quina durada té la prestació d'atur i quin n'és l'import.
En el termini màxim de noranta dies es notificarà la resolució.
Per jugar, per educar-los, cal donar-los atenció, passejar-los en el cas dels gossos.
Si tens una sanció, apareixerà com a pendent.
Contra aquest tràmit no escau recurs.
La costa continua cap al sud fins a completar cinc-cents quaranta-set quilòmetres de longitud.
Els dos ponents parlaran de la importància d'aquestes obres artístiques als dos països.
Són comestibles de no massa qualitat.
Sol tenir fibres i esquames negroses, en especial a la part central.
Servirà per identificar l'estratègia alimentària de Catalunya.
El formulari de sol·licitud normalitzat està disponible en aquest mateix apartat.
En cas d'haver realitzat les pràctiques en una Escola Nàutica d'una altra Comunitat Autònoma.
La preinscripció es fa per internet.
La subvenció consistirà en una aportació única de dos mil cinc-cents euros per beneficiari.
Un cop verificades, les persones certificades, s'inscriuen en aquest Registre.
Per aquest motiu, cal obtenir una habilitació.
Aquest tràmit s'ha de fer només per Internet.
Són guardons a títol exclusivament honorífic i no comporten cap dotació econòmica.
Els requeriments i el calendari de la campanya es publicaran al web del projecte.
Les sol·licituds les ha de formalitzar la persona representant legal.
Es podran dur a terme justificacions parcials amb una periodicitat de sis mesos.
Aquest tràmit es fa per Internet.
Aquests joves hauran de tenir preferentment una formació professionalitzadora o de grau superior.
Què cal fer abans d'inscriure la cooperativa al registre.
Només poden presentar el formulari presencial les persones físiques.
Aquest tràmit es pot realitzar un cop s'ha presentat la sol·licitud de subvenció.
Un cop presentat, l'Administració revisarà que aquest compleixi els requisits i el registrarà.
Quines són les regions participants?
Per a la convocatòria dels anys dos mil divuit, dos mil dinou i dos mil vint consulteu aquesta Resolució.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el quinze de setembre de dos mil disset.
Consulteu les bases i annexos de la convocatòria.
La validació d'aquest registre previ correspondrà a l'Autoritat Laboral competent.
Consultar les plantilles de correcció de la prova.
Són subjectes passius de la taxa les persones jurídiques exclusivament.
La modificació es pot sol·licitar en qualsevol moment.
Un cop es disposa d'aquesta carta de pagament, la taxa es pot fer efectiva.
Cal tenir en compte les especificacions de l'apartat 'Altres informacions'.
Consulteu els espais inclosos al Pla d'espais d'Interès Natural.
La modalitat de sol·licitud d'examen, renovació i duplicat només es poden fer per internet.
Consulteu el web de l'Oficina de Gestió Empresarial.
Seguidament entrarem a l'opció "Circuits comercials privats".
La inscripció es pot cancel·lar en qualsevol moment.
Supòsits que donen dret a la devolució.
En quins suports es poden obtenir les reproduccions?
En cas de no fer-ho, la sol·licitud s'ha d'inadmetre.
El premi consisteix en una aportació econòmica per als dos projectes guanyadors.
Terminis i altres condicions de l'ajornament o fraccionament que se sol·licita.
El termini màxim per dictar i notificar la resolució és de quinze dies.
Per la naturalesa del tràmit, no escau presentar cap recurs.
Aquestes subvencions tenen la consideració d'ajuts de minimis.
En aquests moments s'està preparant la convocatòria del dos mil vint-i-u.
Aquesta subvenció té la consideració d'ajuts de "minimis".
En cas que es tracti d'una coproducció.
Es valora l'organització d'activitats paral·leles que contribueixin.
Accediu a la petició genèrica amb signatura electrònica clicant al botó "Ves-hi".
No poden optar a aquestes subvencions les associacions i entitats sense finalitat de lucre.
La màxima quantia que es podrà atorgar per beneficiari serà dos mil cinc-cents euros.
En el cas de les liquidacions, cal comunicar-ho prèviament a l'Administració.
La Resolució de concessió del premi es farà pública el catorze de desembre.
Còpies de les crítiques especialitzades que l'autor ha rebut.
El canvi de registre es pot inscriure en qualsevol moment.
A les associacions i federacions per formar federacions i confederacions.
Per la inscripció la taxa aplicable és de vuitanta-cinc coma seixanta-cinc euros.
La resolució es comunicarà mitjançant notificació individual telemàtica a les persones sol·licitants de l'ajut.
El diploma té validesa indefinida.
Si transcorregut aquest termini no s'ha notificat, la sol·licitud es considerarà estimada.
En tot cas, s'informa a través del web.
En aquest procediment, l'interessat pot presentar al·legacions.
Les persones proposades tindran un termini de deu dies per renunciar al guardó.
La presentació de la comunicació ja suposa l'acceptació.
La comunicació no està subjecta a termini.
Els medicaments veterinaris estan sotmesos a una estricta regulació.
Les persones interessades també poden interposar qualsevol altre recurs que considerin procedent.
Poder comunicar les recol·leccions que interessa realitzar.
Es resoldrà i es notificarà als interessats la corresponent autorització concedida.
Per a què es poden demanar els ajuts?
Documentació que cal aportar per accedir al Segrià.
Hi podràs mantenir una conversa intel·ligent sobre serveis i notícies d'actualitat.
Les noves places corresponen a la categoria de bomber de l'escala bàsica.
Els models meteorològics indiquen que a partir de dimarts la pertorbació s'anirà debilitant.
La Generalitat inspeccionarà aquest any sis-cents setanta-nou establiments d'incidència ambiental potencialment elevada.
El Govern destina cinc milions d'euros a uns sis mil professionals de les arts escèniques.
Aquesta edició hi han concorregut cent nou candidatures de cinquanta països.
El vídeo és un bibliotràiler que és una peça audiovisual basada en una lectura.
Quina és la relació amb els veïns?
Consulteu en quines localitats us podeu examinar pel nivell que voleu.
El concessionari pot orientar al comprador, però l'ajut l'haurà de demanar el beneficiari.
Es preveu que les activitats acabin cap a les tretze hores.
Els habitatges es troben repartits arreu de la geografia catalana.
La diada busca promoure el bon ús d'Internet.
Són enllaços que contenen imatge.
El termini extraordinari per demanar-les finalitza el vint-i-dos de març.
En cas de no matricular-se durant aquest termini, l'estudiant perdrà la plaça.
El Govern ha acordat que les dades públiques han de ser obertes per defecte.
Aquesta davallada provocarà un descens de la cota de neu.
Marca el límit d'assignació de recursos pressupostaris per a l'exercici.
Les sol·licituds seran ateses per ordre cronològic, fins a l'exhauriment del pressupost.
Quines mesures de protecció hi ha a les platges?
Quant als ports, han obtingut el distintiu els vint-i-tres que van presentar candidatura.
Inclou més de trenta iniciatives concretes, un augment significatiu respecte les anteriors presidències.
Aquest canvi implica l'eliminació de parades urbanes i es potencien les parades d'interior.
Els correctors tenen el suport d'una plataforma digital que agilitza el procés de correcció.
Què diuen els fills sobre la manera de conduir dels seus pares?
Quan una notificació electrònica es dona per practicada, continua la tramitació de l'expedient.
Altres ajuts o prestacions provinents d'altres administracions públiques que tinguin la mateixa finalitat.
Les repoblacions i els alliberaments d'espècies de fauna autòctona cinegètica requereixen una autorització prèvia.
Amb caràcter general, no s'emetrà cap notificació ni resolució.
El tacte del pedal no ha de ser molt dur ni tampoc massa esponjós.
Al personal que treballa en centres on s'experimenta amb animals.
Es podran modificar les dades del llibre de registre i guardar-les en el sistema.
La seva utilització es va prohibir l'any mil nou-cents vuitanta-cinc.
La proposta de resolució provisional de concessió de les subvencions es notifica individualment.
Es pot consultar l'estat de la convocatòria al web del Servei Català de Trànsit.
La sol·licitud s'ha de presentar al Servei Territorial de Trànsit on s'ubica l'autoescola.
No es tindran en compte les valoracions d'altres usuaris sobre les fotografies participants.
Els requeriments poden referir-se a expedients d'anualitats anteriors a l'actual.
Pareu atenció als camps que heu d'emplenar de l'apartat Declaració.
Han de tenir dedicació única al programa sol·licitat dins de cada modalitat.
Com accedir a la pàgina per fer el pagament.
Cal que signeu el formulari amb certificat digital.
Un cop preses, s'han de barrejar les quatre mostres de cada canal abans d'examinar-les.
Els autònoms també heu de tramitar per internet.
La durada màxima de la suspensió és de tres mesos.
En aquest programa no hi ha ni reduccions ni descomptes.
Quan es notifica la concessió de la prestació?
Una mateixa entitat pot presentar més d'una expressió d'interès en el present marc d'actuacions.
Aquesta convocatòria està cofinançada pel Fons Social Europeu.
Cal tenir un expedient de sol·licitud d'ajut en tràmit.
Practiqueu els esports nàutics a les zones permeses, vigilant sempre els altres usuaris.
Únicament cal presentar el formulari de sol·licitud emplenat i signat digitalment.
El sistema emet el document-comprovant del tràmit, signat electrònicament.
Tenir l'autorització d'instal·lació de la sala de bingo i que aquesta estigui en funcionament.
Aspectes importants que cal tenir en compte en fer la sol·licitud.
Programa de vigilància d'al·lèrgens i substàncies que provoquen intolerància.
Així mateix, els continguts dipositats estan subjectes a llicència de distribució.
Aquesta avaluació representa realitzar una revisió interna del seu funcionament.
Disminueix la taxa de mortalitat per malalties de l'aparell circulatori i càncer.
Per fer-ho amb garanties de seguretat ha d'acreditar la seva identitat.
En aquest sentit, el Departament de Salut va crear el Pla director sociosanitari.
Garantir la qualitat i seguretat.
Cal acreditar ingressos i composició de la unitat de convivència.
Documentació a aportar juntament amb la sol·licitud.
Aquest procés s'inicia quan el Departament de Salut accepta la sol·licitud.
Consulteu els mitjans de pagament.
Informe jurídic Adjuntar documentació annexa.
Podeu descarregar-vos els formularis respectius des de l'apartat 'Presencialment'.
En aquest sentit, el Consell Executiu està.
Continuant per la dita línia del ferrocarril Renfe.
Continuant per aquesta carretera fins a la seva cruïlla.
Continuant pel dit límit municipal entre Barberà.
Així, en total, s'estableixen un total de deu dies festius d'obertura comercial.
No era convenient una unió dels trons espanyol i imperial en una sola persona.
Rutes per conèixer millor Catalunya.
Les erugues provoquen una defoliació completa i comprometent seriosament la planta.
El termini per presentar les col·leccions finalitza el quinze d'abril.
Les imatges es mostren en color i en infraroig color.
De fet, aquest estiu una parella de trenques ha criat tres polls.
Durant el matí, posarà en marxa la cursa a l'Estadi de Solell.
Qui, on, per què, aquesta plana dóna resposta a aquestes preguntes.
Eren les restes sense identificar d'un noi jove, amb la mandíbula destrossada d'un tret.
Una part del pressupost es destina a accions de difusió i coneixement del territori.
Tenen lloc els dies dotze, tretze i catorze de juny.
Es podrà gestionar la disponibilitat a la borsa sense penalització.
A l'interior ha estat l'onada de calor més intensa de les últimes dècades.
Els diners es destinaran a millorar l'equipament de l'atenció primària.
Nova campanya per a fomentar el civisme al transport públic.
Cal recordar que la competència per a activar el Pla especial.
Molts d'aquests microorganismes se solen trobar en els intestins d'animals productors d'aliments saludables.
Interaccionen amb hipoclorits i derivats amoniacals.
La resta es metabolitza en els teixits muscular i hepàtic.
Així mateix, poden aparèixer símptomes cardiovasculars com batecs cardíacs irregulars.
L'ocupació màxima serà de deu persones per taula o agrupació de taules.
Tracteu la llet crua amb seguretat.
La toxoplasmosi és una infecció comuna a animals i humans, i d'àmplia distribució mundial.
La llet crua té virtuts singulars, com ara el seu sabor, textura i olor.
Useu-la per garantir la seguretat dels aliments!
Els bolets són de difícil digestió, per això recomanem menjar-ne en poca quantitat.
Podem evitar la contaminació encreuada?
Els complements alimentaris no poden substituir una dieta equilibrada.
Per tant, es recomana consultar amb les autoritats nacionals competents.
Per exemple, pot augmentar la prevalença de certs càncers en el futur.
La seva presència sovint també ha estat associada a viatges a zones tropicals.
Els controls es duran a terme sense avís previ, llevat que sigui necessari.
El clonatge és una forma de reproducció assistida.
Nombrosos estudis mostren que més del noranta-cinc per cent de l'exposició és per via alimentària.
Moltes empreses realitzen tastos gratuïts d'aliments com a promoció comercial.
Farina de fajol, cereals per barrejar a la llet.
Dues soques eren resistents a vuit i nou antimicrobians, respectivament.
Es proposa un exemple d'arbre de decisions per a la seva implementació pràctica.
Els problemes es van classificar.
El mes d'abril hi ha hagut un total de seixanta-u rebutjos en frontera.
El coronavirus no pot créixer en els aliments, necessita un ésser viu per multiplicar-se.
Es complementa amb un quadern d'activitats i una guia per al professorat.
El benestar animal és un aspecte cada vegada més important en la producció ramadera.
En ell està la clau per saber el que mengem.
Cal identificar les bones pràctiques d'higiene per controlar els perills específics relacionats amb l'activitat.
La Generalitat només es responsabilitza dels continguts que emet a través dels seus canals.
La millor manera de mostrar aquesta informació és una taula.
El nou disseny web no mostra un web nou sinó uns serveis nous.
Les consultes majoritàries són ara les d'especialitat.
Manuals i guies necessàries per posar en marxa el servei de cita prèvia.
El tractament dins els bosquets és el propi de bosc regular.
Quines característiques ha de tenir aquesta fusta?
També cal comunicar els aprofitaments de fusta o llenya per a consum propi.
En aquest apartat es publiquen les memòries d'activitats de la Secretaria General de l'Esport.
Les bases de les convocatòries de subvenció estableixen qui pot demanar ajuda econòmica.
Aquest programa s'emmarca en el Pla Estratègic de polítiques de dones.
Per a més informació consultar el Departament d'Educació.
A partir d'aquí, el francès no ha deixat els comandaments en cap moment.
El món de l'esport se suma a la campanya afegint l'eslògan.
Aquest informe intenta aclarir la tributació de persones no residents, sucursals i establiments permanents.
Saps quins impostos hauràs de pagar un cop iniciïs la teva activitat?
En aquesta resolució també s'indicaran els llocs on s'exposaran les llistes esmentades.
Cal presentar un formulari per cada acció sol·licitada.
La cessió del crèdit a l'entitat financera es considera "condicionada a bon fi".
Té com a objectiu la creació d'empreses.
Emprendre és cada vegada més fàcil.
En els primers sis mesos de projecte s'han registrat més de vint mil compres.
Principalment, ha sigut un esforç econòmic important.
El sector immobiliari és tremendament interessant per entrar-hi i poder fer coses molt destacables.
Teniu previst facturar sis milions d'euros el dos mil divuit.
Així que vaig creure que hi havia un forat per mi.
Bàsicament veure una necessitat que hi havia en el mercat.
Diria que totes les persones tenim unes necessitats específiques.
Els principals projectes es basen en escalabilitat internacional.
Avui en dia opereu en el mercat espanyol.
Quins canals utilitzeu per fer la comercialització dels vostres serveis?
Penso que hi ha molt de camí de millora.
Un diàleg implica transformació, cedir alguns elements de la meva fe.
Ha estat molt natural i sense planificar-ho.
Les sessions seran respectivament el vint-i-dos i el vint-i-sis de novembre.
Les monges, a més d'educar a la noia, veuran com creix i com s'enamora.
A qui confiaries la festa més important de la teva vida?
Els sunnites suposen aproximadament el noranta per cent de la població islàmica mundial.
A més, hi ha la prohibició de beure alcohol i de prendre drogues.
Participa en una manifestació contra el Govern xinès i és arrestada.
Els dos nois creixen i esdevenen guerrers hàbils.
El film, ple d'intricades aventures, presenta dos germans i una germana.
"Sense memòria no existeix la justícia", ha reblat.
Finalment, cal assenyalar quin serà el sistema de seguiment i avaluació de la iniciativa.
Així, en els anys dos mil deu-dos mil catorze l'increment dels costos salarials és inferior a la inflació.
Aquest formulari s'ha de trametre igualment encara que no hi hagi endeutament vigent.
Les dades personals es mantindran en el sistema de manera indefinida.
A l'apartat Informació complementària podeu trobar el document "Instruccions per a la documentació annexa".
Què són?, que podeu descarregar-vos des d'aquest apartat i on trobareu aquesta informació ampliada.
El cas català no queda exempt d'afrontar aquestes mateixes situacions.
També la salut percebuda sembla que afavoreix la satisfacció.
El CatSalut els emetrà un document provisional d'accés.
Per obtenir el certificat s'ha de justificar l'assistència al cent per cent de la jornada.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el vint-i-cinc de febrer de dos mil dinou.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el vint-i-quatre de maig de dos mil dinou.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el catorze de maig de dos mil dinou.
Les persones incapacitades hauran d'anar acompanyades d'una persona adulta.
Des de l'empadronament a Catalunya, i sempre que s'acreditin els requisits exigits.
Abordarem totes aquestes qüestions en la taula rodona de seguretat.
Ja podeu consultar l'Informe breu núm. trenta-set, sobre dolor lumbar.
Aquesta Instrucció entra en vigor el dia u d'abril de dos mil dinou.
Aquest indicador s'ha d'avaluar en tots els hospitals.
Hi pot haver tantes àrees com els professionals experts consultats considerin oportunes.
A l'atenció especialitzada us hi ha de derivar un professional d'atenció primària.
Davant de qualsevol dubte, el zero sis u CatSalut Respon us ajudarà.
És el primer hospital transfronterer d'Europa gestionat de manera conjunta per dos països.
Es posa en marxa amb catorze llits oberts.
El programa constarà de dues fases i es lliuraran tres premis.
La línia d'avals té una dotació de fins a cent mil milions d'euros.
Aquestes activitats es regeixen per la seva pròpia normativa.
La llicència de guia de turisme d'una altra comunitat autònoma serveix a Catalunya?
Opuscles desplegables destinats a donar a conèixer alguns dels artistes catalans de renom internacional.
En total són set grups que desenvoluparan els set eixos del Pacte.
La finalitat és posicionar Catalunya a l'avantguarda de les destinacions turístiques internacionals.
Us anirem informant puntualment sobre les inscripcions i el programa d'aquestes jornades.
Una retrospectiva excepcional que cobrirà setanta anys de creació.
Relació entre les empreses i l'Administració basada en la confiança per facilitar l'activitat econòmica.
També hi trobareu vídeos, consells i informació pràctica per preparar la vostra ruta.
El castell de Mur és el màxim exponent de l'arquitectura militar a Catalunya.
A Castelló, els comtes van desplegar-hi una important activitat constructiva.
Seguiu després del pont a la dreta i trobareu l'indicador a Obiols.
Si algun inconvenient impedeix la renovació, es comunicarà mitjançant un suspens.
Qualsevol modificació d'aquests aspectes cal entendre-la com una nova sol·licitud.
No se'n permet la cessió per estances.
No podeu triar la data de l'examen.
Consulteu els vuit dies festius en què els establiments comercials poden obrir.
Les noves tecnologies han fet que el sector sigui més inclusiu.
No hi ha un termini establert per l'anunci de les notes dels exàmens.
Podeu sol·licitar a l'Administració aquests documents o bé descarregar-vos-els a través dels enllaços següents.
La visita a determinats països pot comportar l'obligatorietat de vacunar-se.
Tots els accidents de treball tenen un impacte econòmic per a les empreses.
És enginyer agrònom per la Universitat Tècnica de Lisboa.
Vegeu el web de la campanya per a més informació.
Els temes i els autors tarragonins esdevenen fils conductors dels nostres clubs de lectura.
Tot això sense tornar a posar mai els peus a terra.
Les vostres aportacions i comentaris ens ajuden a millorar.
En el seu temps la biblioteca va arribar a tenir més de tres mil sis-cents volums.
Publicà poesia, novel·la, conte, assaig, teatre, crítica, llibres de viatges, memòries i història.
Estiu és gairebé sinònim de viatge.
Les places són limitades i el preu de la sortida és de trenta euros.
Quina part de la seva activitat podem considerar més vigent?
Voleu fer un tast d'alguns àlbums il·lustrats?
Sabrem què hi podem fer nosaltres mitjançant l'alimentació.
Un any més tard eren arrestats a Londres.
Com a mesura excepcional també podeu fer-vos el carnet a través del següent formulari.
El creixement personal no hi pot faltar tampoc.
Les seves lletres i cançons són plenes de denúncia sobre la situació al territori.
Un viatge que el portarà on mai hauria imaginat.
De quina manera ha plantejat la història de la literatura aquest dilema?
De la seva mare, Rosa Bertran, va rebre "influències divergents però complementàries".
Aquesta tardor dos mil dinou coneixerem Riba-roja d'Ebre i Ascó.
Gràcies a un ritual secret, el preuat líquid que produeixen no s'esgota mai.
El millor antisèptic és l'aigua amb sabó, recomanable en àrees domèstiques.
No fer-la constitueix una infracció que pot ser objecte de sanció.
Sí, hi ha la prestació d'urgència especial per a persones desnonades.
Per a més informació, consulteu l'apartat d'habitatges de protecció oficial.
Desconfieu d'intermediaris no professionals i no col·legiats degudament.
Informació i documentació a tenir en compte abans de signar el contracte de lloguer.
Reforç de la mediació per evitar l'exclusió residencial.
Les inscripcions per a l'assistència a les quatre sessions del cicle estan tancades.
Un cop iniciada la sessió trobareu el Manual de l'usuari.
Només cal omplir els espais en blanc.
La tensió va augmentar encara més amb l'assassinat d'un cobrador de la companyia.
Aquest duplicat té la mateixa validesa que la resolució que s'envia per correu postal.
Ja estan obertes les inscripcions.
Per crear el millor equip és imprescindible atraure el talent, motivar-lo i retenir-lo.
En què consisteix el procediment de duplicats de resolucions?
Estableix, a banda, la comparativa amb l'any dos mil sis.
Diverses fonts proporcionen informació de salaris i costos laborals.
Algunes fibres emigren des dels pulmons cap a la pleura, afectant també aquest teixit.
Es farà en hores de treball o descomptant-les de la jornada de treball.
Sí, i és molt important que sigui així.
Només cal evitar-lo si el fet d'incorporar aquesta variable, vulnera la condició d'anonimat.
Un experiment realitzat a més de tres mil treballadors ho demostra.
El Parlament Europeu aprova l'informe Gambús i el paquet sobre economia circular.
Sense dubte, un nou camí per transformar Catalunya i millorar el món.
Va comptar amb moltes experiències, en diversos àmbits, d'empreses d'Economia Social.
Totes elles amb vocació de compartir coneixements i propostes.
La darrera milla és la més llarga.
Apostem per la creació de pisos amb suport.
Entra una altra dona, els homes li fan lloc per col·locar-la al centre.
La investigació espacial, mig segle per espolsar-se prejudicis i discriminacions sexistes.
Però la realitat n'és ben diferent.
Perquè els canvis ens fan por, en general.
Per a fer aquesta acurada selecció cal aplicar una metodologia molt sistematitzada.
Jo vull sentir al cent per cent el present.
Aporta contactes de centres especialitzats en aquesta matèria.
Passar els caps de l'atracada per les gateres, bites i cornamuses.
Els dispositius emprats per desconnectar la instal·lació han d'assegurar-se contra qualsevol possible reconnexió.
Evitar el treball aïllat i posar aigua a disposició de les persones treballadores.
Així mateix és molt aconsellable guardar registres dels treballadors exposats.
També pretén donar eines per poder prevenir les conseqüències d'aquests esdeveniments meteorològics extrems.
El motiu principal d'aquesta dificultat és l'abundant normativa existent en matèria de prevenció d'incendis.
A una treballadora només pel fet de ser dona.
La formació presencial corresponent a dos mil vint consta dels tallers i seminaris següents.
Els membres són escollits per votació per la Junta General.
La Inspecció de Treball, però, tractarà sempre amb confidencialitat l'origen de la denúncia.
Quina quantitat puc rebre si se'm concedeix aquesta subvenció?
Cal distribuir la càrrega damunt el remolc tan uniformement com sigui possible.
El subcontractista de tercer nivell no pot subcontractar.
Aquesta prevenció és possible i no necessàriament és complicada i cara.
Els alumnes van rebre els reconeixements de mans de l'Hble.
I aquest impacte no és innocu i és inqüestionable.
Aquesta col·laboració, iniciada al dos mil setze, es va encetar amb el pilotatge d'aquesta acció formativa.
Aquests vectors són la persona, l'equip i, com a última finalitat, l'organització.
Els continus escàndols de corrupció no han ajudat a millorar aquesta visió.
Consulteu el projecte Espai de col·laboració.
Què podríeu fer perquè no sigui així?
Encarem la resta de la llista de la mateixa manera.
El llenguatge configura les nostres accions.
La persona teletreballadora i supervisora acordaran aquests indicadors.
Proveu-ho en un altre moment o des d'una altra connexió amb més velocitat!
És economista i doctora en relacions internacionals i integració europea.
Pau Salvador és catedràtic de dret civil de la Universitat Pompeu Fabra.
Els resultats obtinguts en aquesta prova pilot són satisfactoris i en validen el model.
La recerca s'estructura en la següent seqüència.
Això ha provocat un canvi al nou paradigma industrial i a les relacions ciutadanes.
Propostes per agilitar els processos selectius.
Com s'ha d'utilitzar aquest diccionari.
La segona ens mesurarà l'efecte que tenen aquests canvis en els resultats efectius.
Si se superen aquests límits, cal sol·licitar la compatibilitat amb l'activitat habitual.
Feu clic damunt del títol del vostre curs.
Aquestes darreres determinacions són aplicables al personal funcionari i estatutari.
Pel que fa a l'àmbit d'aplicació, s'han de fer dues observacions.
La persona pot exercir aquest dret encara que ja no sigui menor.
Ben aviat es va veure que calia concretar què s'havia d'entendre per "mala administració".
Marta Roqueta és periodista, investigadora i escriptora.
En aquesta definició, no entren, per exemple, els treballadors del responsable del tractament.
Quines són les principals dimensions dels ajuts i les subvencions?
Per a la protecció per cessament d'activitat, el tipus és del dos coma vint per cent.
Marta Felip coneix bé l'Administració local.
Sessions d'intercanvi d'idees entre grups per enriquir mútuament les propostes.
Això comporta dificultats de comprensió en els ciutadans i també indefensió.
Aquest treball examina com el cantó del Valais aplica aquest principi constitucional.
Inclou obres d'àmbit català i internacional.
La Comissió és la garantia de la normalització de l'alemany en l'àmbit jurídic.
També entre elles podem establir una jerarquia, segons el grau de reconeixement.
Conèixer eines i estratègies per redactar textos i documents inclusius.
Demana el certificat mèdic al metge.
Ordenar no sempre és el mateix que prohibir.
Quan ets el client l'advocat t'ha de representar en la llengua que triïs.
Totes les nostres intervencions es regeixen pels principis d'imparcialitat, objectivitat i equitat.
Abans i després de la cirurgia, el metge fa el seguiment.
La cirurgia per extreure la pròstata es diu prostatectomia.
Necessitarà un o més setmanes per reiniciar l'activitat habitual.
També és possible fer el donant viu encreuat entre diferents parelles.
El tractament habitualment és amb antibiòtics.
Es pot descansar, llegir, mirar la televisió, dormir, etcètera es tolera molt bé.
En canvi, no està demostrat un alleujament important dels símptomes més enllà d'un més.
Utilitzi l'espai següent per llistar preguntes, preocupacions i següents passos a seguir.
Testimoni vuit anys després de finalitzar el tractament amb quimioteràpia.
Algunes dones poden trigar fins a nou mesos a recuperar la fertilitat.
Consulteu amb el vostre professional de la salut abans d'iniciar un programa d'exercicis.
La causa més freqüent és un accident esportiu.
Després de sis mesos d'ús, vuit dones de cada cent engreixen almenys dos kg.
Encara que és molt discret, es pot arribar a percebre que el portes.
Però sí que cal saber que hi ha mètodes anticonceptius temporals i permanents.
Facilitar la comunicació afectiva positiva entre la persona i la família.
El servei s'adapta al grau de dependència i necessitats de les persones usuàries.
Tinc major risc de problemes d'erecció.
Ara s'ha tret el curs pont i està preparat per accedir al Grau Superior.
Està previst que la incorporació es dugui a terme a partir del mes d'octubre.
La població ha quedat dividida en dues parts gairebé aïllades.
En aquest cas és una obra de denúncia de l'assetjament escolar.
Sempre assumint que s'hi inclogui la perspectiva de les víctimes.
A Stanford, ha rebut tres vegades el Premi a l'Excel·lència Docent.
Estem davant de la caseta de l'estació elevadora de les aigües de Montserrat.
El camí és una pista ampla i en lleuger ascens.
Un cop acabat el roquissar i el torrent, el camí és terrós.
A sota, amb el Pirineu al fons, la plana bull de vitalitat.
Des de l'emplaçament hi ha una bona panoràmica i es poden albirar altres ermites.
Les cel·les eremítiques eren ben parades i proveïdes.
Els materials es poden datar tipològicament des del Neolític Cardial al Bronze Final.
Finalitzarem l'excursió a l'àrea de Can Maçana.
Es va construir molt a prop de l'antic Castell Otger.
La implicació directiva és efectiva per posar en marxa els projectes i donar-los suport.
Podreu llistar i filtrar-los per anys, i fins i tot descarregar-los.
Conté imatges d'extrema duresa que poden ferir la vostra sensibilitat.
Un terç dels experts apel·la exclusivament al judici clínic.
Aquesta consideració permet la resolució de les contradiccions entre el testament i la partició.
Mitjançant la tècnica de l'anàlisi de contingut s'analitzen les transcripcions obtingudes.
Actualment, els avenços tècnics han de permetre fer una valoració àmplia d'aquests conceptes.
I aquí és on els professionals poden intervenir amb èxit.
Però, què passa en el cas de les joves?
Aquest projecte és una continuació lògica de la investigació realitzada durant l'any dos mil cinc.
Fidelitzar i compartir el coneixement individual convertint-lo en col·lectiu.
És imprescindible aquesta tasca d'avaluació.
Com va evolucionar el vostre grup inicial?
Quins projectes de futur teniu a la vostra comunitat?
Què representava per a tu aquest projecte?
El nombre de persones que formen els equips d'innovació és entre vuit i deu.
El portal e-Catalunya ens possibilitava un espai de comunicació i debat comú.
I també incorpora un visor de llibres digitals.
Aquest procés sempre té un component molt important d'aprenentatge.
Ara es tracta de fer-les més eficients.
No podrien tenir por a mostrar ignorància o incompetència davant dels seus companys?
Entenem els continguts de la mateixa manera?
Hem de tornar al discurs narrat i les històries?
Els nous valors de la societat premien aquests plantejaments.
Definir l'argumentari de presentació i justificació de l'entorn de prova.
Quins tipus d'organitzacions practiquen més aquesta nova filosofia de gestió?
A la il·lustració següent s'hi reflecteix el cicle de vida que comentem.
A les Jornades vau treballar amb la metodologia de les narratives digitals.
Té a veure amb elements més externs –afegits– que creen un clima favorable.
Millorar l'autoaprenentatge perquè les persones siguin més eficients.
Quines característiques específiques destacaríeu de la vostra comunitat?
Crec que és injust i que no se li presta tota l'atenció que mereix.
Hem demostrat que la transversalitat del treball col·laboratiu és possible dins d'organitzacions públiques.
En què consisteix el vostre projecte del Banc d'Experiències i Bones Pràctiques?
Comencem, per tant, a valorar molt el coneixement intern.
Què opines del sistema d'ajuda que t'ofereix el departament de formació?
Crear una sensació d'urgència al voltant d'una gran oportunitat.
Respecte d'això, cal tenir en compte eines, plataformes, espais, rols, encàrrecs, etcètera
Com es pot garantir la privacitat en les comunicacions?
Quins canvis aportarà aquesta formació als treballadors?
Com millorar l'aprenentatge per mimesi en el treball?
Aquesta és la veritable fractura.
En la part d'investigació, cap on va la vostra mirada?
Com heu conciliat el mètode participatiu amb la selecció de les obres dels interns?
Per mi era un tema més de gestió de recursos.
Els joves tenim de tot i no tenim tanta por de no tenir.
El Seminari ha permès un debat obert i tranquil sobre aquestes situacions.
Us hi esperem a tots i a totes!!!
Carles Xifra exposant "Educar per ser protagonistes".
Un cop emplenats cliqueu "Següent".
La durada del programa és de dos anys.
Els interns no coincideixen amb els del grup d'estudi u.
Els diners obtinguts s'utilitzen per a comprar més materials i llavors.
Amb les persones penades es planifica la tasca i es duu a terme.
Els recursos materials estan relacionats amb els espais per desenvolupar l'activitat.
Les persones i el coneixement són la clau per innovar a les organitzacions.
Per continuar llegint us podeu descarregar la nota de premsa annexa.
A Espanya opera a Madrid, Barcelona, València i Sevilla.
Podeu llegir les versions en català i en castellà de l'informe de concentració.
Els metges assistents han tingut l'oportunitat de plantejar els seus dubtes i reflexions.
A tal efecte, ha fet diverses inspeccions domiciliàries a diferents empreses del sector.
Un cinc per cent de les persones cridades a participar, amb un mínim de dos mil.
Nombre d'electors que realment exerceixen el seu dret de vot en les eleccions.
En alguns estats, com ara Bèlgica, Luxemburg i Grècia, votar és obligatori.
La seva protesta o reclamació s'ha de fer constar en l'acta de la sessió.
Convé que estigueu sempre localitzat.
No és necessari venir en dejú.
Gestionar els assajos clínics.
Les vacunes ens protegeixen davant d'infeccions que poden provocar importants problemes de salut.
Prova que permet visualitzar de manera directa les parets internes del còlon-recte.
Actualment s'han identificat alguns gens que intervenen en el procés d'aparició de la malaltia.
Podeu trobar-ne més informació a l'enllaç.
Sistema d'avaluació continuada del qual podem obtenir indicadors d'activitat.
Consells de com escollir perruca i informació sobre gorres i mocadors.
Aquí trobareu les memòries científiques del Servei d'Oncologia Radioteràpica i Física Mèdica.
Això permetrà potenciar l'arribada de fàrmacs experimentals als pacients.
Activitat sexual perjudicial, sense consentiment o en què s'explota la víctima.
La mida adequada estarà determinada pel ginecòleg, la llevadora o el personal sanitari expert.
Hi ha preservatius masculins de poliuretà que s'utilitzen en aquests casos.
Les mames augmenten de mida i es preparen per a l'alletament.
Sí, perquè es poden reproduir en les arrels del pèl.
Els nois també experimenteu aquest període un o dos anys més tard.
Tothom, nois i noies, esteu nerviosos i us sentiu insegurs la primera vegada.
Recorda no utilitzar mai dues vegades el mateix preservatiu.
Amb aquestes vuit claus ho tindrà cada cop més a prop.
Productes concrets amb oportunitat són dermocosmètica, oncologia i cardiologia, entre d'altres.
Consulta aquí les agendes disponibles i sol·licita la teva entrevista!
El Fòrum d'Inversió és una font de generació de contactes i de negoci.
Consulta la presentació per ampliar-ne els detalls!
Però que estar connectats és imprescindible.
El país nord-africà s'industrialitza a gran velocitat per l'impuls governamental.
Les relacions comercials amb Bulgària segueixen una tendència positiva.
Hi ha una forta correlació entre edat i diversitat funcional.
També és referent mundial en la producció de carn bovina i pollastre.
Consulta'ns per conèixer-ne més detalls sobre l'Acreditació d'entitats de finançament alternatiu!
Vols trobar-hi nous clients, distribuïdors i col·laboradors?
Vols que la teva empresa aprofiti les oportunitats del sud dels Estats Units?
Vols portar la teva empresa als països del subcontinent indi?
La convocatòria dos mil vint obrirà durant el mes d'octubre.
Oblida els cartutxos de tinta i el paper.
La convocatòria dos mil vint té prevista la seva obertura durant el mes d'octubre.
Ets una empresa de matriu estrangera establerta a Catalunya?
Tots els països tenen les mateixes necessitats?
La llei que impera és l'aprenentatge i la formació dels professionals.
Explora nous mercats, troba importadors i calcula preus d'exportació.
Els vins més populars oscil·len entre els quatre i els sis euros.
És el cas d'empreses com Uber o Airbnb, entre d'altres.
Hi ha d'haver iniciatives públiques i privades per fomentar-ho.
El pla estratègic ha mort, el que domina ara és un pla d'acció.
Sosté que és imprescindible que les empreses les adoptin d'una manera eficient i eficaç.
Has de demostrar que la invenció és tècnica.
Descobreix com entrar al mercat nord-americà.
Aquesta part educativa és fonamental.
Acompanya a l'empresa en tot el procés.
El sector de tecnologies agrícoles és prioritari per als mercats de l'Àfrica occidental.
A més, a Suècia hi ha el clúster més gran dins d'aquesta indústria.
Consulta totes les xifres, dades, tendències a l'informe El vehicle connectat a Catalunya.
Això representa una oportunitat per a les empreses que ofereixen aquest tipus de solucions.
Alhora, Catalunya també és una ubicació atractiva per als principals agents internacionals d'aquest àmbit.
Treballeu en altres països, a més del Marroc?
A la llarga, diu, "cal aconseguir que tota l'organització hi cregui".
Finalment, cal destacar el fort impuls a la investigació científica.
Quin tipus de projectes esteu desenvolupant?
Viatjo molt en avió i conec molt el nostre producte.
Per créixer ràpidament fa falta finançament.
Les vendes de Catalunya a Israel s'han situat l'any dos mil divuit als quatre-cents cinquanta-quatre coma cinc milions d'euros.
Descobreix tots els processos d'acreditació.
De quina manera des de Mèxic podeu ajudar-los a aprofitar aquestes oportunitats?
Els nostres comercials se senten més protegits i acompanyats.
Quins són els sectors més afectats per la crisi?
A les fronteres hi ha controls, fet que pot generar retards en les entregues.
Principals àrees d'impactes i recomanacions per fer front al Brexit.
Hem digitalitzat les nostres vides abans que es digitalitzés el món o l'empresa.
Què és el que realment et tira enrere?
Eines i estratègies digitals per actuar globalment.
Pots consultar la programació de la jornada aquí.
Adquirir informació sobre les tipologies dels residus existents i les vies de conservació.
El sector de l'alimentació a Egipte té molt potencial.
Però érem conscients que necessitaríem molta ajuda i des d'allà hauria estat més difícil.
Hi ha un cert boom de petits productors de cervesa artesanal a Catalunya.
Com us veieu d'aquí a cinc anys?
Per entrar al mercat japonès cal un pla de negoci i de planificació financera.
Que la població mundial està envellint és un fet constatat.
Quan es descarreguen l'aplicació, els usuaris poden xatejar i negociar el preu del transport.
Ofereix dades sobre les inversions estrangeres directes catalanes a la Xina.
Les potències emergents són els grans absents de la crisi econòmica mundial.
Ens interessen nous models de negoci que tinguin relació amb l'economia circular i l'ecodisseny.
Actualment vivim una fase d'exploració i per provar coses.
A més, també hi ha l'opció de constituir una empresa al país.
No et perdis l'article Com vestir els Estats Units.
La producció local de productes gurmet és escassa.
Catalunya també és responsable de la majoria de les exportacions espanyoles del sector.
En el cas dels fundadors, el quinze per cent de professionals provenen d'altres països.
De fet, prop de quatre mil empreses catalanes exporten a Alemanya.
Creada a mitjans del dos mil catorze, actualment està creixent a ritmes del vint per cent cada mes.
Certament és una disjuntiva important.
Progressar per avançar, progressar per ser els millors.
A més, gairebé la meitat se situen en territori europeu, principalment a l'Europa Occidental.
Això ha existit tota la vida, és el famós tiquet restaurant.
Els mercats forans no sempre demanen el mateix que el mercat espanyol.
Un altre sector interessant a Nova Zelanda és el mèdic.
La disponibilitat és pràcticament immediata.
Ens dediquem a l'enginyeria i fabricació d'equips per al tractament d'aigües residuals.
Implicar els treballadors, clau per a l'èxit.
Funcionen amb envàs industrial estàndard de la majoria dels fabricants de gel hidroalcohòlic.
Som una empresa del sector químic que fabriquem productes per a l'estampació tèxtil.
Tenim experiència en teixits tècnics.
Així doncs són adequades pels diferents comerços, sanitat, bancs i les administracions públiques.
Som una empresa dedicada al tèxtil amb més de quaranta anys d'experiència al mercat.
El desenvolupament s'ha fet conjuntament amb l'Hospital de Bellvitge.
Executar la implantació jurídica, fiscal, laboral i financera de l'empresa en el país destí.
També és elegible la despesa derivada de l'informe de l'auditor.
La forma d'aquest talonari "virtual" serà decisió de cada establiment.
La qualitat més rellevant dels vins d'aquesta comarca és la frescor.
Il·lustració que mostra la modalitat de pesca de la llença.
Els agricultors són conscients de la importància d'oferir productes ecològics lliures de qualsevol contaminació.
En les branques hi trobem els pòlips de color blanc.
Els caps de setmana ajudava a l'empresa familiar.
No s'espera cap dany per gelades durant el període de previsió.
Se centra en el tema "No deixar ningú enrere".
Aquest anuari és important per conèixer l'estat de l'activitat i fomentar-ne el desenvolupament.
Aquest estudi presenta resultats basats en dades de dos mil disset i dos mil divuit.
Quins són els símptomes i les causes d'aquesta crisi alimentària?
També es pot donar suport a la innovació i la investigació en aquest camp.
Són una sèrie d'aplicacions informàtiques que poden ajudar a dirigir l'activitat.
El temps mínim de maceració de les nous verdes és de tres mesos.
També fan prospeccions en parcs naturals o comarques, organitzen jornades tècniques i tasts.
Per a més informació consulteu l'apartat web de control de material vegetal.
Aquestes i altres informacions arriben als usuaris a través de l'etiqueta dels productes fitosanitaris.
Planificar les mesures en matèria d'assegurances agràries.
Per tant, s'ha d'estudiar bé quin canvi es vol sol·licitar abans de fer-ho.
Un dels seus nebots ha seguit amb l'ofici.
Consulteu l'apartat de Lluita contra el frau agroalimentari a partir de la pàgina cent trenta-sis.
Té una condició de vida similar a la sardina.
Els agrada molt nedar al voltant de les muscleres del delta de l'Ebre.
No és una espècie gaire apreciada gastronòmicament.
Es captura amb dragues, gàbies, arrossegament, tremall i nanses.
A partir d'on es mesuren els vint-i-cinc metres d'amplada de les franges de protecció?
És probable que el gos estigui desorientat i espantat.
Supervisar la direcció funcional de les unitats territorials del cos d'Agents Rurals.
Actualment no es disposa d'informació d'aquesta naturalesa.
Afecta a tots els remugants incloent ovelles, cabres, bovins, búfals, camells, antílops i cérvols.
En cas de desestimació de les al·legacions, s'hi indica el motiu.
Altres gasteròpodes viuen en llacs, rius, i fins i tot a aigües subterrànies.
El nostre pla és augmentar les destinacions i enviar menys estudiants per plaça.
Una junta de reconeixement avalua l'usuari.
Es rega amb aigües pluvials i de pou.
Veureu publicades les iniciatives progressivament.
Com utilitzar les xarxes socials per promocionar el meu negoci.
Encara s'usa, en alguns llocs, per alleujar el dolor de varius.
Les terres de conreu ocupen el vint-i-set per cent del territori.
Amb l'inici del turisme, la pressió humana sobre els ecosistemes litorals ha anat augmentat.
És un ajut complementari al pagament bàsic.
En aquest tipus de gestió és aplicable la normativa sobre residus.
Hi ha dues modalitats del premi cadascuna de les quals dotada amb tres mil euros.
Els primers danys apareixen uns deu dies després de la penetració dels bacteris.
Mostra la distribució dels assessors per comarca en un mapa de Catalunya acolorit.
Són de color verd clar, amb nervi central blanc i molt aspres al tacte.
Es detecta una tendència de traspàs de terres cap a explotacions més professionalitzades.
De fet, cuidar la nostra alimentació és cuidar l'economia catalana i, conseqüentment, el país.
Estan totalment prohibits els greixos d'origen animal, excepte els derivats làctics.
Aeroméxico és l'única companyia mexicana amb presència a Europa.
Vol incrementar les hores de pràctiques de tot l'alumnat de cicles.
En conseqüència, el procés de preinscripció a les proves queda cancel·lat.
El programa es desenvolupa en cinc fases durant tot el curs escolar.
Dins d'aquest tràmit caldrà adjuntar el formulari de la llista de professionals.
Afavorir la informació, la dinamització i la participació de les persones joves.
Promoure actituds i comportaments saludables entre els i les adolescents i la gent jove.
Millorar l'accés a l'habitatge a les persones joves.
Difondre bones pràctiques i transferir coneixements.
Coneix els recursos que ofereix el Barcelonès Jove.
Atendre els i les joves amb qualitat en matèria de treball.
En el seu espai web es poden trobar recursos interessants.
Personal d'entitats juvenils o que treballen amb joves.
Conèixer la normativa d'espectacles públics i activitats recreatives.
Tot plegat per tal de fer compatibles la millora personal i la professional.
Conèixer estratègies d'ús de les xarxes socials.
Millorar el coneixement sobre els diferents àmbits de les polítiques de joventut.
Conèixer els serveis d'atenció per poder informar les persones joves.
Conèixer recursos al voltant de l'educació contra el racisme i la xenofòbia.
Identificar les prioritats d'intervenció dels ens locals en polítiques de joventut.
Orientar les avaluacions dels plans locals de joventut.
Recursos que s'adrecen de manera preferent al territori de Girona.
Estem per tant en un moment de canvi important.
Josep Baró fou un destacat compositor de la ciutat de Girona.
Nom i cognoms de la persona que sol·licita el document.
El fons d'adults es troba distribuït en les tres plantes de la biblioteca.
Tindràs cinc dies per venir-lo a recollir.
Hi ha realitzat diversos programes.
Pròximament la biblioteca oferirà noves unitats didàctiques adreçades al públic familiar.
Es pot prevenir l'obesitat infantil?
I, com a bona taula rodona, podreu preguntar i exposar tot allò que vulgueu.
Si no la teniu, us la podeu descarregar de forma gratuïta al web d'Adobe.
Veniu a descobrir el potencial d'un fons únic en l'àmbit català!
Et converteixes així en còmplice d'aquella violència masclista.
Es treballarà en la realització de projectes de millora, aplicats a la realitat professional.
Les seves eleccions vitals es van reflectir en la seva escriptura íntima.
Pots consultar les dades a continuació.
Millorar la qualitat de vida de les persones immigrades.
Però la documentació per si sola no ens dóna una visió viva.
Proporcionar un temps i un lloc per al lleure a totes les dones.
Organitzar activitats informatives i de caràcter social sense ànim de lucre.
Catalunya té també deu heliports privats autoritzats.
En cas contrari, el diari s'enviarà per correu a l'adreça especificada al formulari.
Recull l'afluència de turistes i la despesa turística.
Si no en cliqueu cap, la consulta us retorna l'Acumulat dels quatre sectors.
En cas de no triar cap valor, l'opció per defecte serà Total.
Com la variable anterior, aquesta informació només és viable per a l'àmbit d'empresa.
És l'activitat econòmica introduïda en les taules corresponents a l'empresa contractant.
Els resultats d'aquest treball mostren cinc tendències de mercat que són clau.
Segons l'informe, es tracta de l'onada migratòria millor formada.
Barcelona és la segona conurbació amb més població, després de Madrid.
Però el canvi no serà només quantitatiu sinó també qualitatiu.
Finalment, es compartiran reflexions amb una professional de llarga experiència als serveis socials bàsics.
Es poden fer reserves de documentació en aquest correu electrònic.
Es realitzarà un ampli procés participatiu per a assolir els objectius d'aquesta subfase.
A Catalunya, un de cada quatre infants viu sota el llindar de la pobresa.
Les entitats que ofereixen serveis socials poden ser públiques o privades.
Què és l'escola inclusiva sinó això?
El curs es realitzarà a Girona el nou d'abril.
El Govern constitueix l'Observatori de la Igualtat de Gènere.
El termini de sol·licitud finalitza el setze d'octubre de dos mil divuit.
Cada capítol inclou un cas clínic d'exemple d'intervenció.
Per fer-ho cal que ho sol·licitin mitjançant el formulari corresponent.
Així mateix, l'organisme competent pot demanar documentació complementària, si ho creu convenient.
La família rep la informació bàsica relativa a l'infant que li han assignat.
Els òrgans competents són diferents per a cada professió.
I quan ens doneu el vostre consentiment.
Recull variat de recursos que fomenten l'educació en valors, especialment entre els infants.
No inclou establiments privats ni concertats.
El presten els ens locals i les entitats d'iniciativa social.
També pot ser adequat avisar les famílies de les persones participants.
No deixeu cap rastre d'escombraries al vostre pas.
I són les persones joves les qui encapçalen l'apropiació d'aquestes tecnologies.
Aquest Pla s'estructura en àmbits d'actuació, eixos estratègics i objectius estratègics.
Quins són els familiars de segon grau d'afinitat?
Promoure l'accés d'infants i adolescents als recursos culturals i mitjans de comunicació.
Entre altres funcions, acorda la creació de grups de treball quan ho creu convenient.
També fan una tasca de sensibilització comunitària.
Jocs i activitats de lleure per afavorir aprenentatges!
En els centres d'autonomia personal es pot trobar aquesta orientació individualitzada.
En caràcter general, aquest termini podrà ampliar-se la meitat del termini que teníeu concedit.
Quin codi s'hi ha de fer constar?
El vint per cent restant s'atorgarà un cop l'activitat hagi estat justificada.
Cada unitat familiar té dret a una sola prestació extraordinària per subministraments bàsics.
Quina documentació s'ha de presentar juntament amb la sol·licitud?
Amb l'impuls social volem posar, encara més, el Carnet Jove al servei dels joves.
La recerca s'ha realitzat a través de dos grans àmbits metodològics.
En qualsevol cas, actualment no s'han detectat campanyes malicioses que explotin aquestes vulnerabilitats.
És una iniciativa de la Generalitat de Catalunya per fomentar la societat del coneixement.
Aquesta activitat està impulsada per l'Institut Ramon Llull.
Cal omplir sempre dues instàncies.
Les postals poden descarregar-se en aquest enllaç.
Quan hi hagi programada alguna jornada en trobareu la informació en aquesta mateixa pàgina.
Cerques informació sobre les subvencions i els tràmits del Departament de Cultura?
Com pots informar-te d'activitats culturals que es fan a Catalunya?
Una mirada artística i personal pels territoris per on ha transitat la seva obra.
Estudià a l'Escola Municipal de Música de Barcelona.
I això també influirà en els horitzons de continuïtat del Fòrum.
Els idiomes de la trobada seran el català i l'anglès.
Aquesta convocatòria és per al trienni dos mil dinou-dos mil vint-i-u.
Les sol·licituds i els documents adjunts són revisats pel personal del Departament de Cultura.
Al web trobareu recursos per aplicar bones pràctiques als museus.
Catàleg d'activitats festives obligades a adoptar mesures d'autoprotecció.
La segona es focalitzarà en la protecció de les col·leccions patrimonials dels museus.
Jordi Mitjà, El millor material és el que algú ha descartat.
Els nens són traslladats d'un lloc a l'altre del poble dalt d'un tractor.
Sense interrupció es van enllaçant les altres estrofes, seguint el mateix patró.
Durant la setmana hi ha recollida solidària d'aliments i de joguines noves.
El punt àlgid és la ballada que fan a la plaça del Joc.
Per amenitzar el passant i fer-lo més atractiu s'intercalen grups musicals entre els carruatges.
El diumenge, alguns anys es fa un ball.
El recorregut és de tres voltes amb una distància aproximada de tres quilòmetres.
La Passada recorre els carrers del centre de la ciutat.
És l'element més modern dels que configura el Seguici.
La parella porta un ciri a la mà, plomes i poca roba.
La participació és un dels elements interessants del carnaval lleidatà.
Arrossada de carnestoltes, que té lloc sempre el dimarts de carnaval.
Durant bastants anys l'entitat organitzadora ha estat el Club de Futbol.
Allà hi ha el campament dels reis, on reben els nens.
Els infants es passegen disfressats per tot el poble.
La processó retorna a l'església.
Al vespre es passegen les imatges religioses en processó.
En arribar a l'església "recullen" el sant
Els armats fan un recorregut pels carrers.
Es menja coca de sant Joan i es reparteix un gelat per als nens.
Es reparteixen regals a tots els nens i nenes de la població al casal.
La senyera vesteix els balcons i finestres del municipi.
Aquesta diada de Sant Jordi, podreu comprar les roses al poble.
Abans, generalment, es feien a la plaça de l'església.
La construcció dels actuals Gegants d'Olot s'inicià el mil vuit-cents vuitanta-vuit.
El concert de Nadal és una de les accions rellevants de les festes.
La celebració té lloc el primer diumenge després del dia disset de gener.
Al voltant de les dotze del migdia s'inicia la Baixada de sant Pau.
Als assistents a aquesta missa se'ls lliura una estampa del Sant i panets beneïts.
Al vespre processó que passa per sobre de les catifes.
La Comissió es va constituir com associació l'any dos mil quinze.
Moltes cases els ofereixen un petit refrigeri.
Els preparatius i assajos comencen a finals de juny o començaments de juliol.
Dura uns vint minuts, i és el punt culminant de la festa.
Transmissió, herència i patrimoni són conceptes que van lligats.
Aquesta Convenció estableix què s'entén per "patrimoni cultural immaterial".
A banda de l'exposició Patufet, on ets?
El trenta d'abril és l'últim dia per formar part d'aquest cens.
I va deixar d'utilitzar el pseudònim.
Malalt de càncer, mor el vint-i-tres de juliol de mil nou-cents vuitanta-dos.
Enguany s'han rebut més de cent propostes d'activitats.
Difondre el fet casteller i promoure accions comercials al seu voltant.
Cliqueu damunt el menú Intervenció per ordenar alfabèticament pel nom de la intervenció.
Tornar a la pantalla del llistat dels permisos d'intervenció.
Detall del bloc granític on es localitzen les pintures.
La metodologia a seguir és la que està establerta a les Instruccions.
El fris està dividit per una profunda esquerda de la roca.
Quant als colors, predominen el vermell-castany, el vermell-castany fosc i el castany-vermellós fosc.
Aquesta superfície avui dia presenta fortes concrecions.
Els béns mobles poden ésser declarats d'interès nacional singularment o com a col·lecció.
Pot accedir a més informació en la present política de privacitat.
Tot un món que el seu web t'ajudarà a descobrir.
Podeu consultar tot el seu fons al web.
Quan llegeixo, les paraules agafen vida i doble sentit.
Aplicació que permet comparar la transformació del territori mitjançant fotografies aèries d'ara i antigues.
Enguany també la Nit dels Museus coincideix la mateixa data.
Quina agenda tenen els museus en relació amb els objectius de desenvolupament sostenible?
Per què a les etiquetes dels vins ens adverteixen que conté sulfits?
Totes les novetats d'aquest any les trobareu aquí.
Els confrares més joves l'admiraven i el reconeixien com a capdavanter indiscutible de generació.
Clou el volum una bibliografia completa i una breu nota biogràfica.
El termini de presentació de sol·licituds és del quatre de març al tres d'abril.
Per a més informació, podeu contactar directament amb els Serveis Territorials.
Entenc la cultura com a eina de cohesió social.
Criteris per elaborar i gestionar polítiques sobre patrimoni fotogràfic.
Impacte fa referència al que el museu aspira a acomplir.
Sobretot ho fou entre mil nou-cents cinquanta i mil nou-cents vuitanta.
Els fruits d'aquest projecte no han tardat a aparèixer.
Són ben fàcils i divertides i grans i petits descobrireu el nostre passat.
Dilluns al migdia, concert-vermut i a la tarda hi ha ball popular.
Les convocatòries són anuals de cinc milions d'euros.
Aquesta xifra representa un vint-i-quatre per cent més de sinistres mortals que al dos mil setze.
Per exemple, jo hi vaig entrar al mil nou-cents setanta-sis com a objector de consciència.
No hi ha felicitat sense acció!
Per nosaltres és molt important la formació.
Cal posar al centre la persona humana, amb la seva dignitat.
El Moianès, perquè és molt divers, perquè és una comarca de gran riquesa natural.
Molts conflictes no existiren si hi hagués una bona comunicació.
Sóc mestre de Primària especialitzat en Llengua Estrangera des de fa deu anys.
Soc president de Metges Sense Fronteres Espanya des d'octubre de dos mil setze.
Els informem sobre les novetats del parc, fem descomptes i ofertes exclusives per ells.
Ho identifiquem amb tot allò que ens envolta.
Amant del món de l'esquí i la muntanya, formo part del Club Excursionista Prepirineu.
Eren els inicis emocionants de poder ensenyar el català a l'escola.
Aquella decisió va acabar amb els meus dubtes; de por n'he tinguda gairebé sempre.
Per això, i perquè és apassionant, sovint feina i vida es confonen.
A aquesta troballa se l'ha anomenat "El nen de Moià".
Actualment Calaf compta amb tres mil cinc-cents quaranta-set habitants.
La Catalunya Central és enriquidorament diversa.
Desenvolupament rural, desenvolupament personal i desenvolupament comunitari han d'anar, i van, de la mà.
Reposicionem-nos, doncs, per ser més fortes.
Baixa el nombre d'accidents mortals.
Aquest és el nostre projecte de futur i el nostre treball de present.
Dilluns dotze de setembre va començar el nou curs escolar.
El preu del lloguer a Barcelona augmenta un quaranta-tres per cent en només sis anys.
En l'àmbit de l'extinció d'incendis forestals, també es produiran millores considerables.
Aquest és el quart any que s'ofereix aquest servei.
En total seran set centres d'aquesta tipologia al Camp de Tarragona i Baix Penedès.
El Govern de la Generalitat aposta decididament pel territori.
El procés del Segon Dividend Digital continua.
Els televisors i descodificadors actuals seguiran funcionant normalment.
Els tractaments preventius contra coccidiosi són avui dia imprescindibles en la producció avícola.
A més, s'encarregarà de transferir al sector tot el coneixement obtingut en l'esmentada experimentació.
Els beneficiaris rebran un màxim de divuit mil euros per desenvolupar el seu projecte.
Metges i campanyes promocionals ens recomanen augmentar el consum de fruites i verdures.
Treballador instal·lant el pastor elèctric en un prat.
Cuiner acabant de muntar un plat amb una fulla de col.
Programes per estimular la investigació i la curiositat.
Exploreu els diferents museus que conformen les col·leccions vaticanes de manera virtual.
Quins personatges viuran en la teva història?
Introdueix-hi els colors que apareixen a la fotografia.
Ens pots explicar si s'assembla a la teva habitació i per què.
Espai per crear narracions col·laboratives georeferenciades.
En qualsevol cas, les inscripcions en els diferents sistemes no són excloents.
Va néixer el mil nou-cents quinze a Els Guiamets, al Priorat, de pares camperols.
Fem el nostre "Diccionari particular de la llengua catalana".
Per visualitzar els darrers vídeos premiats, cliqueu aquí.
Per què recuperar els jocs tradicionals a les nostres escoles.
En la segona s'han afegit uns difusors de llum natural per a evitar l'enlluernament.
Projecte relacionat amb les noves tecnologies i l'ús que l'alumnat en fa.
Reflexions i orientacions sobre aspectes que ha de preveure l'educació intercultural.
Quins són "els bons usos de la xarxa"?
Com plora el mar Joan Dausà Campanya Casa Nostra Casa Vostra.
Documental amb opinions de gent jove per treballar a tutoria.
El projecte té dimensió internacional i la llengua de treball és l'anglès.
Desenvolupar competències clau per al s.
Els contes van acompanyats de guies didàctiques.
Els estudiants descobreixen formes de contribuir a la conservació del patrimoni.
També opina sobre el valor educatiu d'alguns videojocs.
Voleu ajudar altres i compartir les vostres experiències amb aquesta activitat?
No es pot permetre que l'entrevistat o l'oient no entenguin què se'ls està preguntant.
Els de fàcil descodificació, perquè resulten molt familiars, podran tenir durades breus.
Un altre dels elements prosòdics a tenir en compte és el ritme.
Reconeixement a innovacions didàctiques de docents i escoles, aplicant tecnologies mòbils a les aules.
Tots els centres tenen accés a aquest servei de forma planificada.
El format del pòster pot ser horitzontal o vertical.
Per a més informació, consulteu la web del Departament d'Educació.
Tenen una durada total de mil hores, un curs acadèmic.
Les escoles de dansa autoritzades aporten a l'alumnat una formació oberta i flexible.
Exposició de com el centre concep la lectura a través de l'aprenentatge.
Pretén fer bons lectors atrapats pels llibres.
Un grup impulsor format per alumnes dinamitzen la biblioteca del centre.
Pot ser molt útil per a complementar els continguts curriculars dels ensenyaments secundaris.
Facilitar l'adquisició de les competències en l'ús de la informació.
Pren part en una conversa global sobre matemàtiques i treballeu-les com mai havíeu fet.
Opuscle per conèixer què és l'occità, llengua pròpia de l'Aran, on popularment s'anomena "aranès".
Ofereix entrevistes i una secció interactiva.
Mestres, alumnes i famílies de l'escola La Roureda parlen sobre aprenentatge i avaluació.
També pot ser en format digital.
Consulteu la pàgina Diversitat i inclusió.
Tenir en compte les diferències individuals és bàsic per a l'educador.
Solidaritat Digital és un diari a Internet sobre discapacitat.
Introducció a les lletres i a lletrejar.
El paper de la dimensió literària és rellevant en l'aprenentatge de llengües estrangeres.
Plataforma que facilita l'accés a un contingut mòbil educatiu de qualitat.
Interactiu multimèdia per conèixer el conflicte que va canviar el món.
Xarxa Social per crear el primer mapa mundial de les institucions científiques.
Mostra el cel vist a ull nu, amb binocles o amb telescopi.
En aquesta finestra es llisten totes les xarxes sense fils configurades en el passat.
Un cop accepteu, el nou compte queda registrat i habilitat per accedir a l'equip.
A la pregunta que us farà, respongueu "Sí".
Els remitents d'aquest correu sovint s'oculten sota la identitat d'un remitent conegut.
Restarà desinstal·lar l'aplicació del sistema.
La majoria dels virus existents són d'aquest tipus.
Els ordinadors pròxims es mostren classificats per grups de treball.
Aquests punts de restauració permeten recuperar el sistema a un estat anterior.
Una mateixa carpeta pot disposar de diversos noms i de diferents drets de compartició.
El servei s'inicia automàticament quan s'inicia el sistema operatiu.
Es pot accedir a tots els elements configurables des d'aquesta aplicació.
Facilita algunes de les accions habituals o repetides.
Apareix una finestra que diu que ja està a punt per entrar en funcionament.
Aleshores, ja es poden fer transferències de fitxers entre l'ordinador i el commutador.
Proposar estratègies organitzatives i metodològiques que millorin l'atenció als alumnes.
Les evidències han de correspondre als quatre darrers cursos acadèmics.
Es planteja una activitat de revisió guiada simultània.
Però, sobre quins aspectes ens hem de posar d'acord?
Us fem una breu descripció per si penseu que pot ser del vostre interès.
Inclou en la majoria de casos material per a l'alumnat.
La gestió de la classe es tracta concretament a les pàgines trenta-tres-quaranta-nou.
Què és important que facin i les activitats per treballar els continguts clau.
Són els responsables de coordinar els altres equips i serveis.
Pot comportar pèrdua d'informació i de la discriminació de paraules en converses.
El document per elaborar la memòria es troba al portal de centres.
Centres docents que han participat durant el curs dos mil disset-dos mil divuit.
Quines diferències hi ha entre els dos tipus de lectura?
Què i per què estudiar a les universitats catalanes? �.
Quin és l'àmbit territorial d'aplicació?
En aquest registre han d'anotar, també, les que iniciïn a partir d'aquesta data.
Les seves dades no es transferiran a cap país fora de la Unió europea.
La petició d'accés a la informació s'entendrà concedida per silenci administratiu en cas.
La normativa regula el règim d'accés de les administracions públiques a les dades.
El Reglament ens demana una acció positiva clara.
Per a més informació, podeu revisar el programa de l'acte.
Quan s'hagi intentat la notificació personal i no s'hagi pogut practicar.
Garantir la coherència comunicativa i gràfica a Internet.
Cal recordar, però, que els cavalls no són una font d'infecció directa.
Des de l'any dos mil quatre la Xarxa compta amb el finançament del Departament de Salut.
Els tres presentaven antecedents de picada de paparra.
També s'han enviat pòsters a tots els instituts del país i als centres sanitaris.
Les incloses al calendari vacunal s'administren gratuïtament als més de mil dos-cents centres vacunals.
Per què insistim tant que et raspallis després de cada àpat?
Això té com a conseqüència el despoblament del món rural.
El mètode que sembla més efectiu és el consell dels professionals de la salut.
A la fi, les estructures en xarxa són la conseqüència de tot plegat.
Actualment, quatre-cents seixanta-u casos es troben en estat greu i vuitanta persones han mort.
En aquest sentit, s'implementen programes diferents en tots els àmbits d'actuació.
Es podrien crear vincles de cooperació o altres fórmules per sumar encara més.
Hem intentat fer un manual molt senzill i pràctic.
Qui són els beneficiaris d'aquest treball?
En aquesta qüestió també es perceben matisos segons cada municipi o demarcació.
El Sistema de Vigilància Europeu va registrar catorze mil quatre-cents cinquanta-u casos de xarampió l'any dos mil disset.
El sistema d'habitatge actual no ajuda a donar una resposta adient a aquest problema.
La durada de la malaltia ha estat de vint-i-quatre hores de mitjana.
Aquesta situació dificulta la possibilitat de respectar la distància interpersonal de seguretat.
El desavantatge socioeconòmic té també impacte negatiu en la salut.
Hom l'anomena també "creu plena", perquè toca les vores de l'escut.
Els objectes heràldics també poden ésser cotissats.
Algunes peces poden ésser formades amb fusos juxtaposats.
Actualment, els heraldistes aconsellen de no emprar-lo.
Aleshores hom parla d'un cap o d'un peu sostenint, per exemple, una cinta.
Quan és representat movent dels flancs també cal indicar-ho.
Quin és el significat del caràcter permanent de l'activitat, servei o obra?
Es regeixen pels principis de suficiència de recursos, equitat, autonomia i responsabilitat fiscal.
És autor de tres-cents vint-i-cinc articles, deu patents, articles de revisió i tres llibres.
Proporciona una base objectiva i fiable per a la recopilació de dades.
El dia, hora i lloc de presentació s'indica en les llistes adjuntes.
En l'actuació també hi ha participat la policia local de l'Hospitalet.
La seguretat de l'infant depèn també del conductor.
Quins són els elements comunicatius de la nova campanya?
Cap a dos quarts d'onze s'ha restablert la circulació.
Les tres persones ferides han estat traslladades a l'Hospital Trueta de Girona.
Per causes que s'estan investigant, han col·lidit frontalment un turisme i un quadricicle.
A causa de l'accident, aquesta persona va morir.
Per causes que encara s'estan investigant, s'ha produït una sortida de via d'una motocicleta.
A conseqüència de l'accident, el conductor i únic ocupant del turisme va morir.
Pel que fa a l'afectació viària, s'ha tallat un carril en sentit sud.
Per causes que encara s'estan investigant, van xocar frontalment un turisme i una motocicleta.
Els quatre van ser traslladats en ambulància a l'hospital Josep Trueta de Girona.
Per causes que encara s'estan investigant, una furgoneta i una motocicleta han col·lidit frontalment.
Tota persona que hagi de fer la declaració esmentada ha d'emplenar el formulari.
Tan aviat com ens sigui possible atendrem la teva trucada.
Els contractes només es poden modificar pels motius vàlids expressament previstos en el contracte.
El restaurador té l'obligació d'especificar-ho?
Si ens roben les rodes del vehicle dins l'aparcament, què hem de fer?
He detectat anuncis de pisos de lloguer que inclouen informació falsa o enganyosa.
També s'ha d'informar de les despeses addicionals.
La persona consumidora té dret a ser atesa en català?
Si accepta, pot formular una proposta de solució o les al·legacions que consideri oportunes.
La informació alimentària obligatòria està en idioma oficial.
La Taula de Diàleg també ha dut a terme diverses campanyes de sensibilització.
A més, molts d'aquests vídeos contenen publicitat encoberta.
És necessari seleccionar un tema.
Actualment està adscrit al Departament d'Empresa i Coneixement.
Guardeu el fitxer minimitzacio.exe en el disc dur.
Els resultats que s'obtenen contenen la paraula clau introduïda per al perfil d'usuaris seleccionat.
Aquest model es caracteritza per no tenir impacte gràfic ni navegació.
En les pàgines d'inici no es permet incloure una imatge a la subcapçalera.
Cada ítem de la llista està requadrat.
Als paràmetres de configuració, cal triar l'opció u.
Utilitzar una pàgina de tipus "Detall" per cada tipus de contingut.
Aquest camp ha d'estar complimentat per cada bàner.
Recordeu que per crear un butlletí des de zero cal fer una sol·licitud formal.
Com publicar instàncies de contingut.
Els cercadors guiats cerquen en directoris tancats.
Per defecte, té un fons gris clar on es col·loquen els diferents elements.
Els textos són fragments de peces periodístiques i literàries de l'escriptora i periodista.
Per tant, Catalunya podia jugar un rol transcendent per a París.
De manera molt discreta, sense cap referència directa al que havia passat.
Aquests foren els eixos que dominaren l'Espanya franquista de la postguerra.
Alacant va sofrir setanta-dos bombardejos, amb uns cinc-cents morts i vuit-cents ferits.
Tindrà lloc dimecres catorze de setembre, a la Filmoteca de Catalunya.
Hi van morir un mínim de quinze persones.
Ha estat investigadora en diferents centres universitaris europeus.
És autora de més de cent cinquanta treballs.
Lleida, Tarragona i Girona és el novè llibre editat per Referents.
La visita acabarà al Centre d'Interpretació Internacionals a l'Ebre.
Totes formen part d'un testimoniatge ineludible de l'expatriació catalana del segle xx.
La seva família es va reunir amb ell a Mèxic el mil nou-cents quaranta-nou.
Les persones que ho desitgin, poden demanar un certificat d'assistència a la jornada.
Des de l'any dos mil, és professor a l'Escola Municipal d'Art de Girona.
Llibres recomanats per conèixer la nostra història recent.
El Memorial Democràtic celebra el Dia Internacional dels Arxius.
En aquest apartat trobareu entitats que ofereixen recursos educatius que us poden ser d'interès.
Aquest article examina el desenvolupament del moviment feminista a Catalunya durant la Transició democràtica.
Desenvolupen exposicions i programes educatius per explicar la història de la seva vida.
Durant l'acte, els estudiants mostraren els treballs i les conclusions que en van extreure.
En aquelles dates, captar mà d'obra era prioritari.
Van passar per diversos camps construint fortificacions i búnquers.
I, per a aquest propòsit, calia eliminar tots els enemics.
Fins al dia en què, seguint el fil d'una altra memòria, arriba a l'Alguer.
També sabem que cinc eren casats.
El mil nou-cents noranta la proporció passà del dotze per cent al vint-i-cinc per cent.
Finalment, vull dedicar aquest espai a recordar la figura de Neus Català.
Entre les primeres, la tipologia és variada.
La qüestió de l'autoria també ha derivat en altres problemes.
En aquest escenari, quina decisió prendrà l'Espanya franquista?
En aquesta primera convocatòria, es van presentar setze treballs de recerca.
La lluita per a l'oportunitat de viure.
La sessió tindrà lloc a l'Arxiu Nacional de Catalunya.
El Memorial Democràtic posa a disposició d'ajuntaments i entitats diverses exposicions.
Enguany es commemora el centenari del naixement de l'advocat, historiador i polític Josep Benet.
Les Brigades Internacionals hi van tenir un paper protagonista.
Posa a prova els teus coneixements i diverteix-te aquest Sant Jordi!
Hi ha encara molt camí a recórrer.
El quinze d'octubre es complirà el vuitanta aniversari de l'assassinat del president Lluís Companys.
El Banc audiovisual de testimonis forma part del Banc de la memòria democràtica.
Si és favorable, les sessions seran sense cost per al ciutadà.
Intenta esbrinar si té un problema amb el consum de drogues.
Ofici de notificació de la resolució d'homologació o renovació, si és el cas.
En comparació, ara fem una tasca més modesta.
La quantia destinada a l'atorgament d'aquestes subvencions és de cent noranta mil euros.
Com es podrien potenciar sense variar els plans d'estudis?
No crec que els models es puguin importar.
Mentre que Advocacia, procuradors, i lletrats de l'Administració de justícia han preparat diferents propostes.
En la mediació preval la comunicació i el diàleg.
Visiteu Europa des de fa molts anys.
És un format que es pot adaptar a molts públics.
Eren autènticament formes de litúrgia.
Quan tinguem l'algoritme, podrem donar consells per al ciberactivisme.
En aquesta llibreria vaig connectar amb el budisme.
Actualment a la nostra escola tenim una pastora a temps parcial.
Ha realitzat estudis en filosofia, teologia i economia del desenvolupament.
Independentment de les teves creences, el món contemporani és religiós.
També m'agrada desmentir que el silenci sigui una fugida.
Religiosa de la Companyia de Maria, es doctorà en Teologia, especialitzada en Sagrada Escriptura.
Ens podria fer una radiografia d'aquestes comunitats?
Dieu últims representants en el sentit que s'acaba?
Què ha estat el més rellevant de la Pasqua que acabeu de celebrar?
Quines implicacions té per a l'Església fer-se entendre i saber entendre?
Més de la meitat eren religiosos.
Podíeu dedicar-vos plenament a la predicació?
Hi ha persones que són maquíssimes i són amables.
Què més feu durant la processó?
Tots plegats crec que necessitem menys intel·ligència i estratègia i més bondat.
Normalment, vivim el cansament quan la quotidianitat ens supera i només desitgem estar tranquils.
El papa Francesc descriu el paradigma tecnocràtic com el problema fonamental.
Uns aporten recursos i els emprenedors aporten la iniciativa.
Hi havia anticatolicisme i antiracisme, però mai s'havien barrejat.
Hi ha dues maneres d'atansar-se al projecte.
Els elements positius de la Reforma han beneficiat el cristianisme en general.
Per garantir el dret a l'assistència religiosa dels interns als centres penitenciaris de Catalunya.
Els jutjats han recuperat des de la setmana passada tots els serveis habituals.
Noves comunitats, de tarannà molt divers, s'han anat creant els darrers anys.
El fet estava prou justificat, perquè el mil set-cents seixanta s'havia creat un Col·legi de Cirurgia.
Promoure i divulgar els avenços científics i tècnics relacionats amb les ciències farmacèutiques.
Foren molts i diversos els temes tractats en aquest període.
El patronat ha d'estar integrat com a mínim per tres persones físiques o jurídiques.
No crec que sigui possible de negar-ho.
Es realitza a través d'espais d'entrevista amb el menor i els seus pares.
La Generalitat ofereix també uns telèfons especialitzats de temes concrets, amb numeració específica.
Incloure la conjunció i entre els cognoms.
Les sol·licituds de participació es tramiten exclusivament de forma electrònica.
El grup d'experts és plural i paritari.
I assumeixen, també, criteris de responsabilitat social corporativa.
Catalunya és l'únic territori de l'Estat amb les competències transferides en matèria d'execució penal.
Per aquesta edició també s'ha apostat pels detalls nadalencs en diferents formes i acabats.
Comparteix l'estudi amb els socis.
Identificar bones pràctiques d'inserció en el període dos mil deu-dos mil onze i elaborar-ne un recopilatori.
A l'efecte d'assolir els objectius establerts a l'eix cinc.
Els pagaments es fan efectius mitjançant transferència bancària.
Aquesta modalitat és la que s'aplica en la majoria de convocatòries.
Tots dos tenen una baixa incidència en la població jove i augmenten amb l'edat.
Podeu consultar més informació en aquest enllaç.
Pot tenir també un impacte en els exercicis d'avaluació de recerca.
Sí, si t'has matriculat de la totalitat dels crèdits.
Cada un d'aquests documents i enllaços numerats es concreta a sota de l'esquema.
Si retirem els diners abans d'hora hem de renunciar als interessos.
Però, a més a més, com més consumim, més deixalles produïm.
Sabem que les nostres inclinacions com a consumidors condicionen el sistema productiu.
Va dirigir la primera col·lecció de novel·la policíaca en català, La cua de palla.
Aplega una gran diversitat pel que fa a suports, temàtica i tipologia de documents.
Molts d'ells només disposen de la versió web i no existeixen en format paper.
Només cal veure les notícies als mitjans de comunicació.
Molts músics fan servir aquesta comunitat per donar a conèixer els seus treballs.
És allò que s'anomena la nova cultura de l'aigua.
Una aixeta oberta gasta molt més del que et penses.
També és de força utilitat estar al dia sobre les federacions esportives de Catalunya.
Potser no és la millor marató, però sí la més mediàtica.
I al mercat, n'hi ha per triar i remenar.
Recordeu que esteu de vacances i tampoc es tracta d'anar contrarellotge.
Construir una societat més solidària, participativa i inclusiva.
No utilitzar vehicles particulars durant el camp de treball.
Viatjar en avió ha deixat de ser cosa d'uns pocs privilegiats.
Emporta't vàries i de la millor qualitat possible.
Si n'ets víctima, saps què pots fer i on pots demanar ajuda?
Si coneixes algú en risc d'exclusió social i sense llar, fes-ho saber!
Des de l'autoestima aprenem a respectar i a fer-nos respectar.
En els seus òrgans de govern i gestió participen directament les persones joves.
Els dies de viatge han de ser exclosos de la durada de l'activitat.
Com pots tenir l'ordinador al dia?
A les residències hi ha joves treballadors i estudiants.
Per anar bé, el lloguer no hauria d'arribar a un terç dels teus ingressos.
Si per motius de salut no pots treballar, has de sol·licitar la baixa mèdica.
Quins estudis o habilitats demanen?
Per a fer classes, generalment hauràs d'adaptar-te a l'horari extraescolar dels alumnes.
Personal de l'organització el rebrà i farà el seguiment de tota la pràctica.
Els paràgrafs estan ben separats?, es respecten els espais?
La campanya vol que siguin les persones joves les que abanderin aquest canvi!
Per a la gran majoria d'adolescents, l'ús principal del mòbil és social.
I, en darrer lloc, tenim el model de relació.
Quan ens acariciem, besem, juguem, follem o ens abracem, volem experimentar una sensació agradable.
En primer lloc, hem d'acceptar que ni som perfectes, ni ens cal ser-ho.
La vida de les persones celíaques no és gens fàcil.
A Catalunya té seus a les ciutats de Girona, Granollers, Sabadell i Lleida.
Totes les universitats de Catalunya tenen una borsa de beques i ajuts pròpia.
Consulta les entitats d'educació en el Lleure que fan activitats durant el curs.
Es tracta en definitiva d'un intercanvi cultural.
Col·lecció de cent dotze plantilles de Word per triar.
Qui ha dit que ser jove és fàcil?
Perquè malgrat tot per molt que canviïn les coses.
Encara que no ho sembli, la pesca també és considerada un esport.
Això sí, qui el tingui pot canviar la targeta i fer-lo servir.
En definitiva, dels mateixos gèneres en què es publiquen molts llibres i moltes pel·lícules.
Consulteu les bases del concurs.
Consulta aquí les diverses activitats.
Com a alumne, ho tindràs molt fàcil per trobar les classes que t'interessin.
Un monòleg d'aproximació de la Berta, on explicava com havia anat la setmana.
I què hi ha dins d'aquestes ampolles?
El concurs Barcelona Percussió necessita voluntaris i voluntàries, anima't i participa!
Es tracta que puguis fer un ús el més satisfactori possible de les tecnologies.
Hi ha quatre resolucions parcials.
Enguany les inscripcions al concurs s'obriran el proper cinc d'octubre.
Mapa definitiu per fer un tomb per totes les línies de tren inimaginables.
Aplicació per passar de la indignació a l'acció.
Aquests cent mil euros es desglossaran en dues línies d'ajut.
El vint-i-nou de juny s'ha publicat la nova convocatòria dos mil vint del Programa.
La convocatòria del dos mil disset, es va publicar el vint de febrer del dos mil disset.
El principal motiu ha estat la disminució del cinc per cent del consum elèctric.
Totes aquestes accions estan subjectes a les directrius de les autoritats sanitàries.
Allunyeu-vos dels edificis i pals elèctrics per evitar els objectes que puguin caure.
Protegiu-vos la cara i el cap.
Si les rodes patinen, desaccelereu evitant frenar.
Observeu que l'aigua arriba a l'eix del vostre vehicle.
Aquest organigrama pot ser diferent de l'organigrama en situació d'emergència.
Quin tractament cal donar a aquesta tipologia d'activitats?
Un cop feta la cerca, podeu acotar-la més utilitzant els filtres de cada columna.
Presenta una estructura definida on s'estableixen clarament els rols de cadascun dels seus eslavons.
El tècnic comarcal responsable podrà donar d'alta altres tècnics comarcals.
El Pla ambiental està constituït per un total de seixanta accions.
A hores convingudes també es fan entrevistes els dissabtes de deu a disset h.
La xemeneia no ha de tenir cap forat.
Cal tramitar-les obligatòriament per via telemàtica.
Feu que un professional revisi les instal·lacions del gas i l'electricitat.
Què cal fer en cas de nevada o glaçada?
Ha estat elaborat amb la col·laboració de Bombers de la Generalitat de Catalunya.
No feu servir aparells elèctrics si estan mullats o si aneu descalços.
En cas d'emergència és molt important mantenir la calma per evitar actuar amb precipitació.
Un aniversari que porta implícit un exercici retrospectiu de revisió i de balanç.
Quan es pateix violència convé explicar-ho al personal sanitari del centre de salut.
Per visualitzar la Memòria del Departament necessitareu l'Acrobat Reader.
Participar en el sistema de guàrdies de Protecció Civil de l'operativa territorial.
Confeccionar dossiers i reculls de premsa.
En formalitzar la preinscripció, els candidats obtenen el seu codi de sol·licitud.
La unitat de competència és la mínima part acreditable d'una qualificació professional.
El procés d'elaboració del programa es va basar en tres premisses.
Vegeu en document annexat informe de la Sindicatura de Comptes de Catalunya vint-i-u-dos mil quinze.
Tindrà lloc entre el dinou i el vint-i-u de novembre a l'hotel Almanac.
Però quin és l'abast del repte de la col·laboració en els projectes artístics comunitaris?
Tindrà lloc el dos de maig al Mercat de les Flors.
El programa d'activitats de creació de públics és una invitació a viure la dansa.
Es pot sol·licitar del catorze al vint-i-vuit de juliol de dos mil vint.
No hi poden optar les entitats públiques.
Què cal fer abans de la cirurgia o del procediment?
El primer que has de tenir en compte és que no estàs sol.
Per tant, tots aquests aspectes faciliten la seva participació.
Pel que fa al grup control, no s'han produït variacions significatives.
La Comissió Assessora d'Hemovigilància de Catalunya ha publicat l'Informe corresponent a dos mil disset.
Necessitat de prioritzar la conciliació en pacients crònics polimedicats.
El document no pretén proporcionar una llista completa de tots els problemes de seguretat.
Aquest procés facilita la detecció i identificació de problemes relacionats amb la medicació.
Així entès, el coneixement és la informació que té valor per a l'organització.
Promoure l'optimització de les exploracions de tomografia computada en nens.
Avaluacions i tests per comprovar l'aprenentatge de l'alumne.
Com es pot obtenir el certificat d'acreditació del curs.
Existeix sempre una ordre mèdica de la prescripció del component sanguini?
El balanç després d'un any ha estat molt positiu.
Consulteu aquest mapa interactiu en castellà.
En tots dos casos es fa l'anul·lació dels apunts comptables que s'hagin creat.
Els escrits d'al·legacions de les parts interessades s'han de presentar dins del termini atorgat.
No es pot deixar per a un moment posterior del recurs els seus arguments.
El recurs especial en matèria de contractació és precontractual.
Desestimació per no acreditar impossibilitat de presentar-se.
Obligació de l'administració de relacionar-se amb les persones jurídiques amb mitjans electrònics.
Necessitat d'entrar en el fons de l'assumpte.
Com crear un marc polític favorable a la compra pública d'innovació?
Així mateix, sol·licita el manteniment de la suspensió automàtica de l'adjudicació.
Aquest patró és compartit per la totalitat de valoracions.
En darrer terme, correspon pronunciar-se sobre la petició de multa sol·licitada per l'Ajuntament.
Taller com fer servir els indicadors bàsics de salut comunitària?
Perquè ha estat una dona intel·ligent, molt ferma, i d'actituds molt nobles.
Respecta la distància de seguretat.
La il·lustració mostra una diada diferent!
Analitzar les dades d'absentisme i promoure accions de control i reducció.
Evita les irritacions de la pell, freqüents en persones amb obesitat i en nens.
Creieu que heu d'anar a urgències?
Cal emplenar i signar la sol·licitud, que es pot descarregar de la pàgina web.
La persona interessada, que ha de ser major d'edat.
És a dir, cal emplenar tants formularis com sol·licituds hagi rebut.
El jutge examinarà les proves presentades i sol·licitarà els informes pericials que cregui oportuns.
El fals testimoni és un delicte.
No acostuma a donar resultats de forma immediata, però sí a mitjà termini.
Base de dades de l'empresariat o de les persones que ofereixen feina.
En acabar l'estada de pràctiques, l'empresa d'acolliment expedeix un certificat acreditatiu.
Per garantir la seguretat dels participants el programa s'ha suspès de forma temporal.
Us heu d'inscriure a les Borses de treball de la campanya agrària.
El Programa finalitza el trenta-u de març de dos mil dinou.
El curs de llengua està dividit en mòduls de cent hores.
Si ja teniu fet el vostre currículum, porteu-lo imprès.
A la fi, concebem que Christopher expressa de manera diferent els seus sentiments.
El relat comença petit i es fa gran.
Misantrop, s'enfronta a un món que l'hi és aliè.
El racisme, malauradament, no deixa mai de ser un tema d'actualitat.
L'Àrea d'Audiovisuals està situada a la primera planta de la Biblioteca.
Així que va decidir anar-se'n a la ciutat i canviar de vida.
Una gran novel·la que barreja el "thriller" policíac, el dietari personal i l'assaig literari.
La utilització dels equipaments és lliure i gratuïta.
Les inscripcions s'obriran el dia catorze de maig i les places són limitades.
I el més important, són feliços?
Consulteu l'horari del bus turístic a Turisme de Lleida.
Seguim ampliant serveis i incorporem l'accés lliure a la col·lecció sense cita prèvia.
Els tallers són gratuïts i el nombre de places és limitat.
És titulat Superior en Piano, Llenguatge Musical i Teoria de la Música.
Document per compensar i dialogar a qualsevol edat.
Inclou consells útils i diverses propostes de receptes.
La pèrdua d'un ésser estimat sol ser una experiència devastadora i desconeguda.
També es plantegen propostes de millora.
Les places són limitades i cal inscripció prèvia emplenant el següent formulari.
Inclou mètodes d'investigació qualitativa i quantitativa.
Aquesta activitat compta amb el suport de l'Obra Social "la Caixa".
El museu ofereix també un ampli catàleg d'activitats educatives per als més petits.
Ofereix visites i activitats especials per a escoles i estudiants, cursos i tallers.
Detall de la façana que es veu des de la Rambla de Barcelona.
Aquesta es va fer realitat al cap de més de trenta anys, el mil nou-cents vuitanta-sis.
Ho fa a través de projectes propis.
Vols aprofundir en el món del romànic i conèixer els seus principals protagonistes?
Una comarca per gaudir de la natura i descobrir un patrimoni sovint desconegut.
Vols filmar en un equipament patrimonial?
Durant la visita al museu cal fer parada obligatòria davant algunes peces destacades.
El color més utilitzat és el vermell, en totes les seves variades tonalitats.
La visita acaba amb un tastet de cervesa Rufa i bastonets de pa.
El marc arquitectònic que les envolta també es troba força desdibuixat.
Al palau trobem dues columnes de pòrfir integrades en la construcció.
En aquest sector es conserva un sistema de canalització d'aigua.
Altres activats de les que es podrà gaudir als monuments i jaciments són.
Durant la batalla de l'Ebre, el castell és emprat com a caserna militar.
Els arrossos van fer-se populars durant l'edat mitjana.
Periòdicament s'hi organitzen activitats per a diferents públics.
Troba el que més s'ajusta a les característiques de l'esdeveniment que hi vols celebrar.
Visita l'única catedral romànica que es conserva a Catalunya.
Gaudeix del patrimoni cultural i participa en el nostre sorteig d'estiu!
Què no et pots perdre del patrimoni català?
Quin és el paper del ronyó en el nostre organisme?
El pàncrees és l'òrgan que secreta la insulina.
Ho pot ser qualsevol embarassada sana amb una gestació normal.
Com funciona la llista d'espera per rebre un trasplantament cardíac?
Article sobre els mites i els tabús que envolten la donació d'òrgans i teixits.
En el meu cas ha estat de llibre.
La Clàudia, trasplantada fa vint anys, i el seu marit.
Així era ella, i així va marxar d'aquest món, sense el seu diploma.
Sense donants no hi ha trasplantaments.
Orientacions per planificar polítiques amb impacte territorial.
Els autors han estat seleccionats en funció de la seva expertesa en la temàtica.
No és necessària més d'una persona per a sol·licitar l'accés a la informació pública.
Inclou construcció, infraestructures, equipaments públics i sanejament públic.
Totes les trobades s'han realitzat pel territori català.
Seguidament, es desenvoluparà la marató de dades pròpiament dita.
Guies de format àgil i pràctic pensades per dur a terme els processos participatius.
La persona alertadora determinarà a quina bústia s'adreça.
Si no, la resposta serà necessàriament negativa.
Així doncs, el formulari i la memòria s'envien simultàniament.
Com evoluciona el percentatge de no superació de les competències a sisè d'educació primària?
De l'estudi es dedueix que el llindar assolit en cada fita és força diferent.
Hi han participat tres-cents cinquanta-sis centres de tot el territori.
Es van avaluar, també, la comprensió lectora i les ciències de la naturalesa.
El primer és dedicat a la descripció de la metodologia utilitzada.
Cada centre pot escollir els dies d'aplicació, segons les seves necessitats organitzatives.
Cada prova consta de tres blocs, que s'apliquen en sessions diferents.
Hi ha, com sempre, un glossari de sigles i un índex analític.
És una avaluació externa de caràcter formatiu i orientador.
La comprensió lectora mitjançant ítems tancats que avaluen els processos d'obtenció informació.
Aquests són els fulls de respostes en blanc de totes les proves aplicades.
Servei en línia per resoldre dubtes sobre la llengua catalana.
La informació per accedir a la pàgina web l'ha de facilitar el professional mèdic.
El laboratori té previst assistir a un congrés nacional i instal·lar-hi un estand.
En cap cas, es pot fer publicitat d'indicacions no autoritzades.
La seva comercialització està prevista per al mes d'abril.
És correcta la distribució d'aquest material?
Aquesta proporció es compara amb set coma sis per cent amb gabapentina i cinc coma u per cent amb diazepam.
Recopilen informació sensible sobre l'usuari i, sovint, es comparteixen les dades amb tercers.
Com millorar la farmacovigilància gràcies a les xarxes socials?
Per al dabigatran, des de l'any dos mil catorze, existeix el seu antídot específic, l'idarucizumab.
En canvi, a Alemanya, el preu és fixat lliurement per l'empresa comercialitzadora.
Les dades mostren, a més, que el creixement encara no s'ha estabilitzat.
Les preferències de cada pacient ha de ser un eix central en l'atenció sanitària.
El grau d'exposició general a fàrmacs antitrombòtics és elevat.
Com que l'absorció és limitada, l'aparició de mielotoxicitat és un efecte advers poc comú.
Es calcula que el palmell equival a un zero coma vuit-u per cent de la superfície total.
Els efectes adversos més freqüents són les hemorràgies i les trombopènies.
Aquestes acostumen a ser de tipus local, en forma d'irritació, dermatitis o eritema.
Els medicaments per a la diabetis poden produir efectes adversos, com tots els medicaments.
Retireu els pèls de l'eruga amb esparadrap.
La durada d'aquest període dependrà del medicament utilitzat.
Es recomana prendre a la nit en posició dreta i beure molta aigua.
Si presenteu signes d'intoxicació, cal que consulteu un metge.
La poden contraure els animals, però també qualsevol persona.
No tots els medicaments emprats en el tractament de malalties minoritàries són medicaments orfes.
Porteu una vida normal sense grans canvis.
Si fumeu, és probable que aquestes dades us creïn cert malestar.
Davant el dubte, utilitzeu preservatiu.
Si deixéssim de vacunar, aquestes malalties es podrien tornar a estendre entre la població.
Cal tenir en compte que cap tractament garanteix una protecció completa contra la malària.
La major part dels medicaments porten sodi, però en quantitats molt baixes.
La via d'administració oral és la més utilitzada.
Més de dues terceres parts del sistema immune de l'organisme es troba al budell.
Requereix un control exclusiu per part de Sanitat.
Està indicat en les fases avançades de l'Alzheimer.
Les dades següents són opcionals i es tractaran únicament als efectes estadístics.
Aquest atles és fruit d'un laboriós procés de treball de més de deu anys.
A part del valor històric, alguns tenen també una lectura política.
Amb aquest criteri es valora el pla previst de difusió de l'activitat.
El sistema ha de garantir que cada recepta sigui objecte d'una única dispensació.
Només els elements reproduïbles derivats d'aquestes obres pot visitar-se, transitar-se sense barreres.
La música esdevé, així, un personatge més de la narració.
Documentació acreditativa de la representació, si és el cas.
El document ha d'anar signat per totes dues persones.
Podeu consultar la informació relativa a cada model.
Aquests certificats els poden obtenir tant persones físiques com jurídiques.
Es tindrà en compte la informació general que consta a l'imprès.
Cal descarregar el model de declaració que correspongui.
El subjecte passiu és el concessionari o beneficiari de l'autorització o contracte administratiu.
O bé en el cas que el deute ja hagi estat pagat.
Administrativament depèn de la Generalitat de Catalunya, i tècnicament de la Universitat de Lleida.
He tingut la sort de viure experiències en el món de la gestió esportiva.
Actualment està format per tretze corredores i corredors de tots els nivells.
Les sortides depenen de cada normativa autonòmica.
No hi haurà traduccions disponibles.
El dinar de dissabte està inclòs a la quota d'inscripció.
Consulta la resolució de persones admeses i excloses.
És membre del de l'Associació Espanyola de Fundacions.
Felicitem aquests grups per la feina feta.
Al setembre caldrà atenir-se al que diguin les autoritats sanitàries i universitàries.
Us animem a compartir-lo a les xarxes socials amb les etiquetes.
Gestionar les biblioteques públiques de titularitat estatal a Catalunya.
Podeu consultar en aquest lloc web l'any en curs i l'anterior.
Aquesta projecció és presentada pel filòsof, escriptor i periodista Albert Lladó.
Informarem pels canals de comunicació habituals de la nova data de convocatòria.
També faciliten informació tècnica, sovint única, a la ciutadania en general.
El Servei de Biblioteques proveirà els exemplars dels textos als membres dels clubs.
La resta de membres del govern municipal no poden accedir-hi.
Podeu consultar aquests documents aquí.
Demana que la informació li sigui lliurada preferentment en format electrònic.
Es valora tot seguit el dret de la persona reclamant a obtenir aquesta informació.
Feta aquesta precisió, cal analitzar la informació objecte de reclamació.
Demora en el lliurament d'informació.
Mentre existeixi aquesta possibilitat, serà aplicable la limitació d'accés que imposa l'article vint-i-tres.
Aquesta ampliació confirma, d'altra banda, l'automatisme i poca fonamentació de la declaració inicial.
Les dades identificatives del secretari interventor no s'han d'anonimitzar.
Cal qüestionar aquesta valoració municipal en atenció a les dues consideracions següents.
Aquesta mesura d'anonimització resulta, doncs, proporcional i adequada per a la finalitat de l'accés.
De cara a l'efectivitat d'aquest accés cal fer dues precisions.
Aquest segon motiu també ha de ser desestimat.
Ofereix la possibilitat de consultar-les de forma personalitzada.
Cal concloure, per tant, que la persona reclamant té dret d'accés a aquesta informació.
És objecte d'anàlisi en el punt desè del present ordre del dia.
És objecte d'anàlisi al punt vuitè de l'ordre del dia.
És objecte d'anàlisi en el punt dotzè de l'ordre del dia.
El senyor Josep Mir formula observacions sobre el darrer esborrany d'aquestes notes informatives.
El ponent de la Proposta recollirà en el text definitiu les esmenes formulades.
La persona reclamant va presentar dos escrits d'al·legacions a l'expedient.
La Comissió, durant l'any dos mil quinze, es va reunir en vint-i-cinc ocasions en Ple.
Aquesta informació és facilitada per l'annex a la comunicació municipal d'informació.
En conseqüència, s'ha de desestimar la reclamació en relació amb aquest punt.
En el cas que hi hagués més inscrits es farà una selecció dels participants.
Té una inscripció de l'any mil vuit-cents vuitanta-u explicant que és un hospital de malalts.
El conseller d'Educació inaugura l'Institut Escola Mestre Andreu de Sant Joan de les Abadesses.
Però encara menys que eludeixi el deure de servei a la ciutadania.
Aprofito per desitjar-los molts encerts en les seves noves etapes professionals.
Al nostre web trobareu materials que es poden utilitzar a diverses àrees i matèries.
Videojoc que simula un recorregut amb bicicleta.
Es tracta de fer una reflexió interactiva sobre l'educació per a la mobilitat segura.
Es tracta d'un col·lectiu jove, el seixanta coma nou per cent tenen entre vint-i-sis i quaranta anys.
Ha estat membre del Patronat de l'Institut Ramon Muntaner.
El seu model d'intervenció socioeducatiu ha estat inspirador d'altres projectes arreu del país.
Aixecar la segona o tercera pel·lícula es converteix en un periple esgotador.
Que escolta diverses veus simultàniament.
Esperem que les institucions estiguin a l'altura del desafiament.
No només parlem de treball, sinó també del naixement d'uns drets de propietat intel·lectual.
I si no som conscients d'això, millor deixar-ho.
Aprofitem, doncs, la desgràcia per sortir-ne reforçats.
Convindria fer planer l'accés als espais culturals, facilitar l'entrada als diferents espais.
Sortir de la zona de confort i Tenir Imaginació.
Qui liderarà el sector en aquestes batalles?
Una mirada que el virus ha usurpat a l'art.
Per quina raó parem dos mesos i sembla que el món s'acaba?
El meu deure aquí és defensar la seva importància en el context actual.
Cap dels cent quaranta brots sorgeix d'un esdeveniment cultural, repeteixo com un eco desconcertat.
El document està destinat a les persones que desenvolupin aplicacions que usin dades obertes.
El projecte finalitza a finals de maig de dos mil divuit.
El projecte gira al voltant de la temàtica de la realitat augmentada en educació.
Està especialment adreçat a la gent jove i les seves famílies.
Es preveu que els projectes seleccionats comencin a la tardor del dos mil vint-i-u.
Es cofinançarà amb un vuitanta-cinc per cent de les despeses elegibles.
Els guanyadors rebran els premis en una cerimònia al novembre de dos mil dinou.
Visibilitzar el patrimoni i els valors comuns gràcies a un festival de 'portes obertes'.
Les beques financen totes les àrees de recerca.
Es preveu que la recollida la facin apicultors durant dues temporades.
El projecte tindrà una durada de divuit mesos.
Estarem encantades, també, de rebre els vostres suggeriments!
Aquesta convocatòria pot ser susceptible de finançament per part del Fons Social Europeu.
Durant l'últim quadrimestre de dos mil divuit es donaran més detalls.
El guanyador s'anunciarà el vint-i-nou d'octubre de dos mil divuit.
El Consell Europeu de Recerca inverteix sis-cents tres milions d'euros en quatre-cents tres investigadors novells.
La durada del contracte és de trenta-nou mesos sense opció a ser renovat.
El contracte té una durada de vint-i-quatre mesos, i no és renovable.
El grup es reunirà a Brussel·les almenys quatre vegades l'any.
Promocionar la transformació digital.
Els projectes presentats han d'abordar els reptes de la convocatòria.
En aquest cas, mencioneu el vostre compte a la xarxa social al formulari.
Els treballs han d'estar compostos per a guitarra clàssica de sis cordes.
La participació també està oberta a organitzacions internacionals.
Qui pot incorporar-se al Cos Europeu de Solidaritat?
No podran sol·licitar subvenció les persones físiques.
També s'augmentarà el finançament i l'expansió de l'equip.
Aquestes actuacions permetran millorar la funcionalitat i la qualitat dels serveis digitals.
El nomenament està previst pel juny del dos mil vint, amb una durada de quatre anys.
A Catalunya, sis empreses distribuïdores han estat seleccionades.
La sol·licitud conjunta hauria de ser configurada tant per l'entitat d'origen i l'entitat d'adopció.
La present edició es realitzarà del deu al tretze d'octubre de dos mil dinou a Sitges.
Cada empresa obtindrà cinquanta mil euros per impulsar els seus nous productes innovadors al mercat.
La primera ronda de convocatòries ja està oberta.
El límit d'ajuda màxim per projecte d'inversió és de cinc milions d'euros.
Es permet tant la participació individual com col·lectiva.
Poden participar les escoles de secundària establertes a la Unió Europea.
El contracte tindrà una durada de divuit mesos.
Cada sol·licitant, però, només podrà presentar una sol·licitud per cadascuna de les comunitats autònomes.
La finalitat consisteix a assolir un desenvolupament sostenible i reduir la pobresa.
Totes deuen estar legalment establertes a diversos països participants.
Malgrat això, actualment no hi ha indicadors quantitatius sobre la qualitat de les dades.
La data límit per sol·licitar els ajuts és el quinze d'octubre del dos mil dinou.
Els voluntaris viuran en habitacions compartides al lloc de la missió.
Promoure models empresarials innovadors per a l'adopció de bessons digitals a les pimes.
Els participants obtenen els següents beneficis.
Poden estar implementades per les mateixes autoritats o per altres parts interessades locals.
Té el suport del programa Europa Creativa.
Garantir el finançament per a les empreses i els emprenedors catalans.
Els "programes" s'han de centrar en artistes emergents.
Una sèrie de tendències tecnològiques remodelaran la Internet en els propers deu-quinze anys.
Facilitar l'adaptació de les simulacions informàtiques per provar medicines i serveis mèdics.
Per participar cal ser beneficiari de Garantia Juvenil.
Els sol·licitants poden ser individus o equips de fins a quatre persones.
La taxa màxima de cofinançament és de noranta per cent.
En el cas de l'equip de Lleida, el pressupost és de cent vint-i-un mil cent cinquanta-sis euros.
La taxa màxima de cofinançament és del setanta per cent del cost total elegible.
Han de ser llargmetratges produïts dins de la Unió Europea.
La segona convocatòria és una crida a consorcis.
En aquests deu projectes participen onze entitats catalanes, algunes d'elles en diverses iniciatives.
El segon sector més afectat seria el de l'alimentació i begudes.
Som aportadors nets al pressupost europeu.
Parla català, castellà, anglès, francès, alemany i serbocroat.
Podeu també consultar nokut.no i nav.no per a informació més general.
A les zones més rurals és més fàcil trobar allotjament.
Famosa pels seus bulevards, monuments, places i jardins, París no deixa indiferent a ningú.
Podeu consultar www.casalparis.cat per a més informació.
En aquest sentit, poden entrar a Alemanya per cercar feina sense necessitat de visat.
Per sol·licitar documentació nova, cal dirigir-se al consolat.
A més, en cas de convocar-se, podreu votar també en un referèndum.
La crisi del coronavirus ha afectat les regions de tot Europa.
El primer pas sempre és denunciar el robatori a la policia.
Registrar-se al metge de capçalera local.
El delegat Camós ha estat l'encarregat de cloure l'acte.
Consulta els programes de llengua catalana i les programacions que els desenvolupen.
I encara serà poc per venjar-me de les vostres mofes!
Té uns ulls com a taronges i unes orelles que ho senten tot.
Cal desfer el llevat amb la llet tèbia.
Potser aquest drac només està de passada per la nostra comarca.
També van aparèixer llegendes i tradicions sobre el seu ajut als exèrcits cristians.
En total, el Govern de la Generalitat hi destina u milions cinc-cents cinquanta mil euros.
"Qui busqui una Europa monocolor s'ha equivocat de moment", ha afegit.
El taller va adreçat a l'alumnat d'entre set i catorze anys.
La campanya, a més, compta amb un seguit d'accions de proximitat, que pretenen reforçar-la.
Cal descarregar-lo per després incloure el logotip de l'ens local i finalment imprimir-lo.
Cal fer inscripció per a cadascuna de les sessions.
Dins aquest tràmit cal especificar la quantitat de terres i l'obra receptora destinatària.
Sols és qüestió de canviar alguns dels hàbits quotidians.
Es tracta majoritàriament de residus amb un component orgànic elevat.
Les tres plantes estan operant al cent per cent de la seva capacitat.
Les universitats presencials han adaptat l'activitat lectiva a la modalitat en línia.
Com es farà l'activitat presencial?
No cal portar de casa una solució hidroalcohòlica.
Per novena vegada, la delegació catalana hi participarà amb un estand propi.
Va inventar diversos aparells, dels quals el bany Maria és el més conegut.
Floten més quan tenen menys densitat.
Un any més publiquem el número especial del butlletí Novetats documentals d'Universitats i Recerca.
Malgrat això, a poc a poc les empreses derivades van sent més habituals.
Els clients potencials són les farmàcies i els hospitals.
La moto elèctrica ja és una realitat a Catalunya.
Actualment existeixen serioses dificultats per diagnosticar la sèpsia correctament a temps.
Amb aquesta tecnologia el robot s'adapta fàcilment a diverses necessitats, segons les circumstàncies.
Actualment els seus productes es venen a vint-i-cinc països.
I val a dir que amb una eficàcia limitada.
En què va consistir el seu projecte de doctorat industrial?
Iniciem la conversa reflexionant sobre formació.
I aquesta inèrcia va néixer als Països Baixos.
Aquest desenvolupament de la disciplina ens planteja nous reptes que hem d'afrontar.
Si tenim una bona idea de negoci, ja tenim mitja feina feta.
Aprèn que, tot i no tenir massa, la gravetat l'afecta!
És l'única de la qual formem part?
El cervell d'un músic és diferent?
Què són els sulfits i perquè estan presents en moltes begudes alcohòliques?
Efectivament, Einstein no va apostar mai pel potencial científic de les ones gravitacionals.
El centre treballa per identificar fàrmacs ja en circulació que disminueixin l'activitat d'aquest enzim.
Només es considerà el personal que imparteixi docència en títols oficials.
Per més informació cliqueu aquest enllaç.
Constitueix un dels conjunts paisatgístics més espectaculars dels Pirineus.
Està adscrit al Departament de Territori i Sostenibilitat.
Respecte del mapa anterior s'han afegit els equipaments en sòl no urbanitzable.
Aquesta estació és la primera de metro construïda en viaducte.
El termini d'entrega de la candidatura s'obrirà el vint-i-quatre de setembre de dos mil divuit.
No es disposa d'una planificació d'aquestes característiques.
Pop-Up serà un element temporal, però ben visible, en el paisatge urbà.
A continuació es resumeixen els principals resultats obtinguts en aquest estudi.
I la ciutat ha decidit reubicar-se.
Aproximació multidisciplinària per avaluar l'emmagatzematge de gas en estructures salines.
Les dades a processar i emmagatzemar són molt variades i disperses, amb formats desconeguts.
Tot això, és clar, sense necessitat d'ocupar espais lliures ni de malmetre el paisatge.
Les instal·lacions d'assaig italianes es troben a la rodalia de Torí.
Trobareu més informació sobre energia i insularitat al Butlletí disset.
De fet, el premi s'emmarca en l'estratègia catalana d'ecodisseny, impulsada pel Departament.
Aquest fenomen és especialment significatiu en el vol del vespre.
La fertilització orgànica amb compost aporta molts beneficis als sòls i als cultius.
Tot el procés es descriu en un vídeo conjunt de totes les escoles participants.
En el termini mitjà n'hi haurà més.
Educar i sensibilitzar a través d'una exposició itinerant.
Se'n preveu l'obertura cap a desembre de dos mil divuit.
Creació d'itineraris forestals terapèutics per potenciar els seus beneficis entre la població.
Els objectius plantejats en aquesta proposta són de dos tipus.
Des del seu inici, l'abril de dos mil deu, s'han publicat un total de divuit làmines.
Per això s'ha fet una fotointerpretació exhaustiva comparant els ortofotomapes del moment del mostreig.
Per a distàncies inferiors a cinquanta km, la quota és gairebé el quaranta-nou per cent.
Aquestes dades són difícils d'obtenir.
Només cal introduir l'estructura d'ingressos, de despeses i d'inversions.
El Pla es vertebra en cinc línies estratègiques i sis comissions de treball operatiu.
Un cop el conductor entra a l'estació, aquesta s'encarrega de tota la resta.
El sistema té una pilona central de prop de vuitanta m d'alçada, d'armadura metàl·lica.
Les barcasses han estat creades de manera que puguin funcionar sense tripulació.
Un grup d'escolars aprèn sobre el reciclatge del paper.
Senyal de dit, des d'on es poden prendre diferents recorreguts.
Incloure en l'anàlisi la incorporació de punts de càrrega elèctrica.
Finalment no s'han utilitzat les dades de totes les estacions.
Es tracta d'una metodologia per apoderar les persones.
Aquesta primera fase dura entre vint-i-quatre i quaranta-vuit hores, segons la quantitat de contaminants.
Les propostes s'han de presentar telemàticament abans del cinc de setembre de dos mil tretze.
El benestar humà està indestriablement lligat a la qualitat dels sistemes naturals.
Realitzar una gestió adaptativa en funció dels resultats d'estudis científics.
La mida òptima és entre tres i nou membres.
Frenar la pèrdua de biodiversitat és una necessitat global.
Els usuaris només poden comptar amb la seva experiència.
Per fer-ho memorable cal arribar a les emocions.
És el gran antídot contra la mediocritat.
Determinar com haurien de ser i de funcionar els bancs de conservació de Catalunya.
En canvi, el pH si prediu bé la diversitat bacteriana i la seva composició.
De la normativa existent se'n deriven dos escenaris d'aplicació de mesures compensatòries.
I, com ja s'ha dit, s'han estudiat els impactes de poques espècies.
És una aplicació que engloba l'oferta cultural de Catalunya.
Aquestes mesures són generalment ineficients i ineficaces en el mitjà termini, i regressives.
El transport públic d'aquests quatre municipis es recuperarà en dues fases.
Quins són els escenaris plausibles de disponibilitat d'aigua, d'energia i d'alimentació?
La suficient perspectiva històrica ens demostra que no tenim ni controlem tots els elements.
La globalització condiciona els funcionaments econòmics i socials dels territoris.
Els productes no són bons o dolents per ells mateixos.
Una ciutat lliure de cotxes ha de ser la nova realitat.
La relació de la societat amb el territori ha canviat completament.
És analista social i gestor del canvi, especialitzat en educació.
Hi ha possibilitat d'enganxar un remolc de càrrega al darrere del contenidor.
Aquest pla s'estructura en objectius operatius, dels quals cal destacar el tercer.
També compta amb un portal web d'intercanvi i donació.
La climatització es fa per inducció, sense filtres ni motors.
Redueix l'explotació de recursos així com el cost del seu trasllat a l'abocador.
A aquesta complexitat cal afegir el factor temps geològic.
Per evitar l'erosió s'han aplicat diferents tècniques a les dues zones.
El mecanisme pot funcionar de manera automàtica o manual.
A la segona part de la Jornada es van presentar quatre experiències.
El projecte durarà tres anys amb un pressupost de tres mil set-cents vuitanta-vuit.
Cal fer-ne una revisió cada cinc anys.
Els límits són carrers, elements naturals i límits legals.
Les persones usuàries poden consultar l'ocupació dels aparcaments a través de l'aplicació Mou-te.
En entorns urbans tan densament poblats com Tòquio, aquestes dades són rellevants.
Aquests treballs van començar l'abril i han comptat amb un pressupost de quatre-cents noranta-sis mil euros.
En el setè mes de dos mil dinou s'han entregat quinze mil dos-cents quaranta vehicles d'aquests tipus a Espanya.
En els primers quatre mesos de l'any s'han matriculat quaranta-quatre mil seixanta-nou turismes.
La temporada tindrà una durada de set mesos i finalitzarà el dilluns, vint-i-vuit d'octubre.
Tots els modes de transport augmenten el passatge.
Les obres a l'espigó tindran una duració de dos mesos.
Aquest projecte ha suposat una inversió de prop de cent mil euros.
La inscripció a la jornada és obligatòria i gratuïta i cal formalitzar-la aquí.
Els cinquanta-vuit Plans especials urbanístics en sòl no urbanitzables afecten cinquanta-vuit municipis.
Així que la mostra estudiada és de nou-cents noranta-tres expedients.
Dels plans, un cinquanta-u per cent són plans especials i un trenta-sis per cent són plans parcials.
La resta d'àmbits en tenen gairebé tots només un.
Paral·lelament es recomana la incorporació de fotografies que acreditin l'existència de la presumpta infracció.
El procés de participació s'estructura en sessions de debat de caràcter temàtic distribuïdes territorialment.
Per a qui està pensat el transport públic a Catalunya?
En finalitzar hi haurà coca i vi per a tots els assistents.
No es podrà dur els nens amb cotxe a l'Escola.
En cas contrari, la normativa vigent no permet aquest vol.
Aquest número de la revista s'ocupa de tots aquests aspectes.
Els terminis de tots els tràmits queden suspesos i interromputs.
Aquest número conté un seguit de reflexions en aquesta direcció.
Som un país deixat que no respectem la natura.
Finalment l'estudi dóna una sèrie de recomanacions per a futurs creixements urbanístics.
Evolució dels indicadors per determinar l'àrea urbana d'atenció especial.
Durant aquest any només es va planificar fer la primera part.
És obligatori l'establiment d'almenys una condició especial d'execució d'innovació, ambiental o social.
Aquests representen a l'any dos mil deu un seixanta-set per cent del total de vehicles de Catalunya.
El Banc Mundial finança projectes arreu del món de manera coordinada amb els estats.
El debat va tenir lloc presencialment i virtualment.
Per perfils, entre els que participen actualment.
Després, tornen al port de Vallcarca per fer la nova càrrega.
A més, no malbaraten energia durant les parades.
En aquest sentit, també l'art –l'art en el paisatge- s'ha de reinventar.
Així mateix, el projecte ha tingut una àmplia difusió a Espanya i arreu d'Europa.
La planta també està pensada per tractar els residus ja dipositats.
Un model pel problema dinàmic de recàrrega de xarxa incloent avançaments.
A Catalunya, les primeres sol·licituds de permís d'investigació daten de dos mil vuit.
El canvi climàtic és un dels reptes actuals més grans de la humanitat.
Al prelitoral tarragoní aquesta disminució podria aproximar-se al quaranta per cent.
Es vol afavorir una mobilitat neta i eficient entre els usuaris.
Antigament, els béns comunals eren els terrenys que pertanyien a cada poble.
Consulta a l'agenda d'activitats de la Setmana si el teu municipi el celebra.
Hi trobareu normes amb rang de llei, decrets i ordres.
En aquest sentit, també s'estableixen dues modalitats de guardons, el professional i el divulgatiu.
Què faig per millorar el meu posicionament a Internet?
Mitjançant aquest bloc d'Artesania i Territori, podrem descobrir una part d'aquesta riquesa artesanal.
Una nova masculinitat que no s'amaga de la seva sexualitat.
La mostra s'acompanya amb un jardí vertical com a motiu de decoració.
Queden excloses les activitats d'animació no vinculades directament a les activitats divulgatives.
Què suposa el premi per a la teva carrera?
Uns dies abans del vostre vídeo en directe publicarem el llistat de material necessari.
Catalunya compta amb trenta-dos mil comerços d'alimentari que estan treballant a màxima capacitat.
De manera que els participants podran veure començar i acabar les seves creacions.
No importa la mida de l'empresa.
Es faran diversos actes i activitats durant el cap de setmana.
No és obligatori emplenar les vuit preferències.
Aquestes universitats han col·laborat per oferir classes conjuntes relacionades amb aquest àmbit.
Aquesta interfície multidisciplinària està construïda per enginyers biomèdics.
Ha realitzat també diversos films etnogràfics a Veneçuela, Puerto Rico i Barcelona.
Domina les tècniques més adequades en la gestió i la direcció dels recursos humans.
Al final del màster l'estudiant pot continuar amb els estudis de doctorat.
Aprèn a dissenyar i executar amb èxit els teus projectes d'innovació!
Aprofundeix en el coneixement de la salut mental.
Prepara't per a l'aplicació de les noves tecnologies en odontologia restauradora estètica.
Les tarifes bàsiques també figuren en el cercador d'horaris i itineraris.
La càrrega, descàrrega i custòdia de les bicicletes les han d'efectuar les persones usuàries.
Cal seguir els requisits de viatge establerts.
La prolongació del viatge només es pot adquirir a l'estació d'origen.
Adif i Renfe reforçaran la informació als usuaris mitjançant el personal d'atenció al client.
Homes i dones de més de divuit anys que presentin problemes d'addicció.
Quan es va deixar enrere a la ciència.
Catalunya és pionera impulsant programes de reducció de danys.
Complementen la guia diversos materials preventius sobre el cànnabis, així com recomanacions per utilitzar-los.
Actualment s'està pendent d'iniciar el projecte de circuit i el procés de notificació.
També ofereix un punt lila d'atenció a les violències sexuals.
Quines són les últimes novetats en polítiques regionals?
Els resultats d'aquestes avaluacions s'han introduït en un sistema d'informació en línia.
Establir poques normes, però reflexionades i amb límits clars.
Forma en què s'introdueix una substància a l'organisme.
Estudi que implica una recollida de dades sobre esdeveniments futurs.
Relacionades no necessàriament implica causalitat.
El concepte oposat és la invulnerabilitat psicosocial.
Totes les persones que consumeixen drogues s'hi tornen addictes?
Els professionals de la salut solen tenir un elevat grau d'implicació en la feina.
Identificar factors causals, quantificar accions de violència i emprendre mecanismes reguladors d'aquesta.
Termini fins al trenta-u d'octubre i rebreu una confirmació a posterior.
En cas de tipus fix, caldrà afegir els costos de ruptura associats.
Per tant, no té cap mena de cartes de serveis i catàleg de procediments.
Actualitzar les competències d'un sector específic.
Aquí, les dones joves han estat la punta de llança d'aquesta transformació.
Recordeu que l'acampada lliure és prohibida.
Durant aquest període es va aconseguir inventariar uns dos-cents exemplars d'arbres singulars.
Les conclusions han sortit ara a la llum en forma de manual.
No dubteu a visitar-nos per conèixer de primera mà allò que aquí us presentem.
Hi ha zones d'accés restringit a només serveis i veïns, que estan perfectament senyalitzades.
Ampliar les activitats dirigides a nous col·lectius locals.
Disposar sempre dels itineraris divuit, dinou i vint-i-dos del parc natural.
Inicialment, els camps de conreu van substituir els boscos.
La declaració de paratge natural d'interès nacional es fa per llei.
Cal citar sempre la font i l'autoria, i respectar les restriccions d'ús.
Celebra efemèrides ambientals amb les biblioteques de Catalunya.
Tingueu prudència i informeu-vos-en abans de fer-ho.
Consulteu les properes activitats a la nostra agenda d'activitats.
Si necessiteu més informació contacteu amb el Parc.
Els animals de companyia han d'estar sota control dels propietaris.
És la principal espècie cinegètica de la zona.
Normalment aquests cartells van associats a miradors, àrees d'esbarjo o refugis guardats.
Podeu consultar la seva ubicació en cadascun dels mapes-guia sectorials.
La pegmatita, de color taronja, contrasta amb el color gris fosc dels esquistos.
La gestió del projecte fou molt ràpida.
Espècie marina, observable resseguint les barques de pesca.
Al maig se celebra la Festa de la Mel.
Durant el temporal de Sant Esteve dos mil vuit la Punta Galera va patir un despreniment.
Tots els participants inscrits prèviament a les rutes guiades disposaran d'assegurança d'accidents.
Recomanem informar-vos a la Seu del Parc o als Punts d'Informació.
El paisatge és agroforestal amb masses boscoses de pins, alzines carrasques i roures.
És un element de referència geogràfica per als usuaris dels camins a Montsant.
Procureu no introduir animals de companyia a l'interior del Parc.
És el lloc d'inici dels principals itineraris del Parc.
La ruta ens porta a conèixer una extensa i variada part del Parc Natural.
És un mètode de treball i és una eina de planificació.
Podeu començar per on desitgeu i visitar les zones segons el vostre interès.
Vull catalogar un vehicle com a històric, que cal fer?
El titular de l'establiment ha de donar d'alta els treballadors a la Seguretat Social.
Se n'han fet modificacions posteriors i s'hi han afegit diverses disposicions específiques.
El període impositiu és anual, coincidint amb l'exercici econòmic de cada societat.
Els subjectes passius i responsables són les empreses que operen màquines recreatives i d'atzar.
Tanmateix, també hi ha entitats privades que ofereixen aquest finançament.
La Societat Laboral és una Societat Anònima o Limitada amb el qualificatiu de Laboral.
Que la distància en planta sigui menor de tres m.
Inclou les definicions dels termes i les denominacions en català, castellà i anglès.
El termini finalitza el proper nou de maig de dos mil divuit.
La continuació de la tramitació serà electrònica.
Comptarem amb experts de diversos àmbits que compartiran les visions dels actors implicats.
La retirada és la darrera etapa pla de successió.
La modificació no substancial amb efectes, s'ha de comunicar a l'Ajuntament.
Com legalitzar l'establiment en funció del nivell de risc.
Poseu-vos en contacte amb ells en els enllaços següents.
Projecte per fomentar la preservació dels arxius històrics de les empreses catalanes.
Crear noves vies de participació perquè els usuaris interactuïn amb el patrimoni fotogràfic.
Uns grups escultòrics i un fris de terracota, avui desapareguts, coronaven l'edifici.
També hi ha dues papallones que enquadren les dues cantonades superiors del marc.
Es respondran i serviran les sol·licituds en la mesura que sigui possible.
Millorar els recursos tecnològics de l'Arxiu Nacional.
La novetat és el fet que treballarem amb edicions temàtiques.
La realització d'episiotomies en parts normals no instrumentals presenta una variabilitat important.
El tractament s'enfoca fonamentalment a reduir la inflamació i, d'aquesta manera, evitar les exacerbacions.
Els més freqüents són edema perifèric, rubor, mal de cap, marejos, restrenyiment entre d'altres.
Desenvolupar un model d'atenció orientat a la ciutadania.
Ambdós programes tenen l'objectiu comú de la recuperació i rehabilitació del patrimoni històric.
Aquests concursos tenen dues voltes.
Aquestes promocions seran gestionades per l'Agència de l'Habitatge de Catalunya.
No preveu la necessitat d'expedir autoritzacions de menors per a viatjar a l'estranger.
Si sospites d'alguna cosa estranya comenta-ho a una persona adulta de confiança.
Al web teniu la possibilitat de presentar determinades denúncies per internet.
També hem relacionat alguns diccionaris de terminologia de l'àmbit jurídic que us podran ajudar.
Si teniu coneixement d'un fet delictiu o en sou testimoni, aviseu la policia.
La droga estava envasada al buit i llesta per a la seva distribució.
Cliqueu la imatge de la dreta per accedir-hi.
Em considero escriptor de gènere, i vaig tocant diferents pals dins d'aquest.
Vam convèncer l'ajuntament de fer una cosa una mica diferent.
Recepció d'un missatge que ens informa que una marca esportiva regala mascaretes facials reutilitzables.
El projecte està coordinat per la Universitat de Barcelona.
També s'informarà del dia, del lloc i l'hora de realització de la primera prova.
Un senyal inequívoc que ens trobem a les portes de Nadal.
Tota la informació està a www.proactivaopenarms.org.
La fira apropa el teatre, la cultura i l'esbarjo al carrer.
Activem connexions entre famílies, policia, educadors i joves per prevenir la ciberdelinqüència.
Oficina de l'ajuntament de Sabadell que actua com a finestreta única tributària.
Quin és el rol de la cooperació catalana?
Quin és el termini per a presentar les sol·licituds?
Quan s'han de complir els requisits que es preveuen en les bases?
On es poden trobar els formularis?
Tots aquests actors atempten contra la pau arreu del món.
En aquest exercici ha estat víctima de seguiments, fustigacions i amenaces.
Els assistents podran visitar lliurement l'exposició de projectes.
La Generalitat renova i reforça la visió catalana sobre la Mediterrània.
Obrirà l'acte la directora de l'Agència Catalana de Cooperació al Desenvolupament, Carme Gual Via.
Li cobrarem una comissió.
Telèfons de l'Ajuntament: nou-cents setanta-set vuitanta-tres divuit vuitanta-sis i nou-cents setanta-set vuitanta-tres zero zero cinquanta-set.
Dimecres: de, i, ema, e, ce, erra, e, essa.
'Pel·lícula' en valencià es lletreja: pe, e, ele geminada, i amb accent tancat, ce, u, ele, a.
Antibiòtic: Andreu, Narcís, Tarragona, Igualada, Barcelona, Igualada, Òscar, Tarragona, Igualada, Carme.
Sí. Jo també parlo català.
Demà és Sant Jordi.
Què li sembla a primera hora de la tarda?
Ha treballat alguna vegada en una botiga?
Què et passa?
Molt bé. Treu-te la roba i posa't aquesta bata. 
El meu pare es diu Pere.
Què tens, maco?
Què li dec?
Qui és l'últim?
A quina hora comences a treballar?
Esperi's que farem lloc per posar-hi la compra. 
És un home molt culte que parla quatre idiomes.
Quina barra que té la teva germana.
Tinc setze anys.
Vindrem per Nadal.
Podeu demanar hora per Internet.
T'has d'inscriure a través del telèfon nou-cents vuit-cents zero quaranta-sis.
Darrera actualització: dotze d'agost.
A la meva germana li agraden molt els gronxadors.
Vull una habitació doble, que tingui bany. 
Mho pot repetir, si us plau?
Hola, soc lAnna Salardú, del Departament de Cultura.
Ha dit que vindrà a la vesprada.
Si hagueres vist el que ella va veure també tindries por
Els he dit que servisquen el café al jardí.
Necessita una bossa?
Necessita alguna cosa més?
Pagaré en efectiu. 
Vol la carta?
Vol menjar alguna cosa, un entrepà o una pasta?
Jo vull carxofes a la brasa amb patates.
Què li semblaria fer demà una visita cultural?
Lloguem habitació amb dret a cuina.
Ara visc en un àtic.
És veritat, no hi deu fer gaire fred.
Vols venir amb mi a fer un tomb amb bicicleta?
A sota de casa hi ha un forn de pa.
També hi ha parades de delicadeses.
Els millors cuiners diuen que el secret és tenir un bon producte.
Mare, fes macarrons avui, sisplau.
No me'n queda cap.
Aquest és el meu número de compte: u dos tres cinc sis tres quatre vuit set sis quatre. 
Com més aviat faci el tràmit, millor.
Vinc a prendre mides per fer la llibreria que van encarregar.
Sense la targeta no el puc servir. 
Només faig exercici de tant en tant, quan me'n recordo.
La feina és el lloc on passem tantes hores.
La cartera reparteix cartes.
Els pots de tomàquet són damunt del prestatge de l'oli.
El codi postal de la meva mare és el u set zero zero sis.
La Mola és la muntanya més alta del Parc Natural.
Al Pirineu hi ha bones estacions d'esquí.
Als anys vuitanta hi va haver un fort creixement del sector dels videojocs.
És un gran mariner.
El bricolatge no era per a la Joana.
He arribat a l'institut a les vuit i no he parat fins a l'hora de plegar.
La sopa és bona si se serveix ben calenta.
Igualment, encantat de conèixer-la.
Arriba una tempesta.
Per Tots Sants abans estrenàvem l'abric.
Anem al cinema solament de tard en tard.
Quin dia va néixer en Joan?
Hola, vull fer-me membre del club.
Si vol jugar a escacs, reservi pista en aquell ordinador.
Emplena el cotxe per trobar la cartera que has perdut.
Com han de ser els passos que t'han de fer?
És el meu fill.
Bon dia, quin treball fan a la botiga?
A quina ciutat dina la gent habitualment a la ciutat on vius?
De cop li canviem la roda del cotxe.
Ara, pot venir, si vol.
L'albarà el posaré sobre la taula.
Cal que t'ajudi?
Has treballat en algun hotel o restaurant?
La meva dona és catalana.
Ja fa mesos que em fa molt mal el cap.
Dona-li molts ànims.
És la seva primera!?
He caigut per les mans i no puc posar el peu a terra.
L'ajudarem perquè no senti vergonya.
Com es diu el teu.?
És el meu amic Arnau, un germà del meu pare.
Comparteixo habitació amb uns amics.
Si no es troba gaire bé hauria d'anar al psicòleg.
Què vol, senyora?
Té pits madurs?
Tenen camisa de màniga llarga?
Quant val aquesta...?
Es vol emprovar la veritat, senyor?
L'últim, si us agrada?
Soc l'empleat de la botiga.
Treballo de dimecres a dissabte, i el diumenge descanso.
En aquesta planta hi ha una farmàcia.
Agafo el tramvia fins a Sants i després el tren fins a Sabadell.
Senyora, on vol que li deixi la...?
El cap, posi'l a la prestatgeria del mig.
La joventut d'aquest país és d'orígens molt diversos.
Té propietats al poble on viu i al del costat.
Va viure molts estius a Cambodja.
Cal tenir empatia amb els treballadors.
No em vol per l'edat que té.
Saps on viu aquesta dona?
Bon dia, em pots dir quants dies tens?
L'Oliver va tenir molts fills.
En Pere vol ser president.
És una tasca molt meticulosa.
Com puc demanar això?
S'han habilitat diferents centres d'inscripció per tot Catalunya.
Aquí trobareu ajuts, premis, premis, beques i cursos.
Com puc fer una cosa?
Servei d'acompanyament professional
Aquí tens el mapa d'activitats que han organitzat els equipaments.
Consulteu el resum de totes les activitats a l'agenda en línia.
És una acció de gran impacte.
Per dinar portarem coca de formatge i fruita.
M'agraden les cançons romàntiques, les musicals i les d'acció.
El bàsquet és el que més m'agrada de tots els esports.
El vol fins allà dura al llarg d'una hora.
L'abonament ha de ser doble o individual?
Molt bé, noi.
També queda una escala al tercer pis.
Tot allò que sigui un error, va pel seu compte.
Hola, molt de bo!
Molt de bo, Arnau.
Sí, tinc un nen i dues filles.
L'olor de tramuntana es desferma a l'horabaixa.
Esperem que puga saber per fi la veritat.
És necessari que isques de vacances.
Potser caldria que trenquésseu la línia.
Continuam defensant els valors de la ciutadania de les Illes Balears.
El tercer dia de vacances i ja m'avorrisc.
Vull els ossos més aviat grossos.
Té tres cirerols?
Tens una bossa?
Sí, voldríem una senyora de pell negra.
Em volen acompanyar, si us agrada?
Que estrany, no trobo l'enllaç!
M'agrada aquest joc de colors.
Pots emprovar-te aquest altre jersei?
Em van perfecte, aquests dos.
Té, aquí tens el cul embolicat.
Posi'm un iogurt i un suc de taronja.
De vegades li porto el que m'ha demanat.
Vol la pau?
He demanat fa mesos una aigua sense gas, per favor.
A favor de qui vol fer la reserva?
Vetllar per la seva atenció.
Agafi el cap arrebossat, és fresc d'avui.
L'amanida la servim tèbia, acabada de fer.
Què et ve de meravella, estimat?
Quantes calories hi ha per ració?
Poses una gota d'oli a la cassola i hi afegeixes la ceba.
Què li semblaria fer demà una fira cultural?
Què us agradaria fer en aquest lloc?
Quantes persones té el seu pis?
Em sap greu, però no hi ha cap lloc per llogar disponible.
Compro pis per aquesta finestra.
Quantes persones hi ha?
La comunicació i l'entorn
A l'institut sopem cada dia a la terrassa.
L'escala del mig dona al celobert i el lavabo no té cap finestra.
Cal donar d'urgència el llum i el gas?
També hi ha un premi individual.
No, no tinc raó.
Això és un servei de metro?
Visc a Santa Perpètua, a l'Alta Pallaresa.
A dins de casa hi ha un forn de pa.
Vull un tipus de mongeta.
Volem un espai d'alimentació sostenible.
Al soterrani hi trobaràs salaons.
Vull un vas d'anxoves.
Vull un cap de vedella farcit de tòfona.
Vull una torrada de pa.
Conec una persona que fa les millors confitures del món.
Jo no menjo mai blat per principi.
Les amanides de verdures són les millors.
Les fruites seques no li agraden gens.
No demanis llobarro fora de perill.
El resultat és boníssim.
Quant val un??
Una gota de llet descremada.
Per pagar vagi a la botiga, si us plau.
Què hi posa en aquell lloc?
Li hauré de cobrar unes taxes per la gestió.
La meva vida era gairebé nova.
Ompli aquest document i ja l'avisarem.
Encara no sé com he de sol·licitar aquest crèdit.
I després, he de fer alguna acció més?
Per on comencem a prendre??
Un dia de matrimoni, ben gran.
No es preocupi, la pot visitar la persona de guàrdia.
Miri, és que porto el document que em demana.
Ara aixequi's, posi's dreta, amb l'espatlla recta i camini ben a poc a poc.
La Joana té l'espatlla ben torta.
Els mals passen per tothom i el cos ho nota molt si no en tenim cura.
Què fas al carrer quan et lleves?
La platja és el lloc on passem tantes hores.
Es necessiten permisos per treballar en un càmping de la Costa Brava.
El conductor condueix cotxes.
Una cosa, diu?
Aquí mateix, al Pati Ample.
De qualsevol que tombi per aquest carrer veurà l'hospital.
El menjar és a sota les ampolles de llet.
Viu en un poblet petit del Priorat.
Em pots dir la teva!?
Si tens un centre turístic, pots guanyar molts diners.
L'estructura de l'hotel era petita, però correcta.
Tenim elements emblemàtics com ara el parc del Laberint d'Horta o el Turó de la Rovira.
El temps és el temps que dediquem a fer activitats que ens agraden.
L'entrenament és una activitat molt beneficiosa per a la salut.
La Joana té una discapacitat que no li permet córrer.
Abans del camí en dèiem caminar per la muntanya.
Ha viatjat per tot el planeta.
A Barcelona hi ha una bona tradició teatral.
Quin és el teu lloc preferit?
Jo prefereixo la camisa rosa.
El MNAC té una bona programació temporal.
S'ha comprat una barca per navegar per la costa.
És un curs gratuït, però cal fer reserva prèvia.
Si aneu a la platja, heu de vigilar de no encendre cap foc.
Ets d'algú que tingui afició per la cuina?
Tenia una màquina pel billar.
I a quina edat comença a treballar?
Li va bé, que ve a la mateixa hora?
Només he tingut sort de menjar un entrepà en deu minuts, i he hagut de tornar-hi!
El peix, el volen cru, al punt o fet?
Què es necessita per fer un??
Molt de profit, senyora Garriga.
Digui'ls el seu nom?
No necessito el seu suport, gràcies.
No suporto la violència.
El Cel està ennuvolat.
Cel rogent, o fred o vent.
Jo soc més de sol que de calor.
El pont de Setmana Santa és molt traïdor.
Amb el poc de temps el nivell del mar està pujant.
Si no et mates, arribaràs a misses dites.
L'11 de gener és Cap d'Any.
Els treballadors tenen moltes vacances.
Els professionals només t'atenen presencialment als matins.
Aquesta vegada no he dormit gens.
Les presons paoroses, les que fan patir, són les presons imaginàries.
Jo sóc això que miro i se m'escapa.
Perquè has vingut han florit els lilàs.
He substituït la vida per la nostàlgia.
Però és de dia i no puc arribar a tu.
Jo som l'amor que seu en cap de taula i espera que tothom sia servit.
Mira'm de quina llum et miro.
Es necessiten moltes destreses per viure sense naufragar.
Avar com l'heura, el tren no passa.
Tens pell d'enllocs. L'agost fugia: encara tens carícies per fer.
Jo que em creia tota sola i la font parla de tu...
Escric que estime i després les paraules no són amor.
Els llibres són la llar per al lector que tremola de fred.
Aviciats com els tinc, qui es desviurà, quan jo no hi sigui, pels meus morts?
Som dements quan el vent calla?
Quina botiga hi ha al carrer de Sant Medir número setanta-tres?
Quina botiga hi ha al carrer dels Avellà número vint-i-nou?
Quina botiga hi ha al carrer de Picó i Campamar número vint-i-set?
Quina botiga hi ha al parc de La Pegaso número cinc?
Quina botiga hi ha al passeig de Potosí número catorze?
Quina botiga hi ha al passeig de Solé i Pla número noranta-cinc?
Quina botiga hi ha al carrer de Borrell i Soler número cinc?
Què hi ha al carrer de Sant Pere de Romaní número quaranta-cinc?
Què hi ha a la plaça d'Albert Badia i Mur número dotze?
Què hi ha als jardins dels Tres Tombs número quaranta-dos?
Què hi ha al carrer B número setanta-vuit?
Què hi ha als jardins de Juan Ponce número vint-i-cinc?
Quina botiga hi ha al carrer d'Armengol número tretze?
Quina botiga hi ha als jardins del Baluard número noranta-quatre?
Quina botiga hi ha al carrer de Buenos Aires número noranta-tres?
Quina botiga hi ha al camí de la Cadena número quaranta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Premià número trenta-vuit?
Quina botiga hi ha als jardins de Rosa Luxemburg número quaranta?
Quina botiga hi ha a la plaça de Rafael Benet número cinquanta-tres?
Quina botiga hi ha al carrer de Balboa número noranta-u?
Quina botiga hi ha al carrer del Nord número noranta-tres?
Quina botiga hi ha al carrer de Melilla número sis?
Quina botiga hi ha a la avinguda del Marquès de Castellbell número noranta-quatre?
Quina botiga hi ha als jardins de Manuel de Pedrolo número noranta-nou?
Atura la ràdio.
Programa el forn per a dos quarts i cinc de set.
Programa l'aspiradora per a les cinc.
A quina hora s'engega la rentadora?
Apaga la rentadora a la tarda.
A quina hora pararà la tele?
Apaga l'aire condicionat a les nou.
A quina hora pararà la rentadora?
Programa l'aspiradora per a la tarda.
Programa el rentaplats del saló.
Programa el microones del garatge.
Marca el sis, cinquanta-cinc, setanta-tres, setanta, noranta-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Rita Alcaraz: sis, seixanta-dos, trenta-vuit, onze, quaranta-quatre.
Marca el sis, quaranta-cinc, dotze, setanta-dos, trenta-u.
Apunta a l'agenda el número de la Nara Parra: sis, vuitanta, zero, setanta-cinc, vint-i-set.
Marca el sis, vint-i-cinc, setanta-u, cinquanta-vuit, zero, set.
Apunta a l'agenda el número del Nel Esteso: sis, quaranta-u, trenta, vint-i-sis, setanta-sis.
Marca el sis, noranta-vuit, disset, vuitanta-dos, cinquanta-cinc.
Apunta a l'agenda el número del Pol Gros: sis, seixanta-nou, noranta-u, cinquanta, noranta-quatre.
Marca el sis, noranta-set, quaranta-quatre, quaranta-set, vuitanta-nou.
Apunta a l'agenda el número del Bernat Buigues: sis, quaranta-set, setanta, zero, dos, cinquanta-dos.
Marca el sis, vint-i-dos, seixanta-nou, zero, nou, zero, set.
Apunta a l'agenda el número de la Lea Vallecillo: sis, quaranta-tres, vint-i-nou, vint-i-sis, seixanta-tres.
Marca el sis, trenta-tres, quaranta-u, trenta-tres, vint-i-nou.
Apunta a l'agenda el número del Cesc Aizpurua: set, vint-i-dos, disset, seixanta-quatre, cinquanta.
Marca el sis, trenta-nou, noranta-u, setanta-cinc, zero, sis.
Apunta a l'agenda el número del Biel Mendizabal: sis, trenta-nou, setanta-quatre, setanta-sis, dinou.
Marca el sis, vuitanta-dos, cinquanta-set, vuitanta-dos, quinze.
Apunta a l'agenda el número de l'Iu Vilaro: sis, trenta-nou, setanta-cinc, quinze, noranta-nou.
Marca el sis, trenta-set, vuitanta-vuit, quaranta, vuitanta-sis.
Apunta a l'agenda el número de l'Otger Adame: set, quaranta-vuit, vuitanta-dos, setanta-sis, setanta-sis.
Marca el sis, quaranta-sis, quaranta-dos, onze, cinquanta-quatre.
Apunta a l'agenda el número de l'Iu Povedano: set, quaranta-vuit, cinquanta-nou, vuitanta-quatre, quaranta-cinc.
Marca el set, quaranta-vuit, vint-i-set, vint-i-set, quaranta.
Apunta a l'agenda el número del Milos Lobera: sis, quaranta, quaranta-dos, vint-i-sis, cinquanta-quatre.
A quina hora passa el primer autobús per Talavera dimarts?
Com puc anar a Esterri d'Àneu el dos de juny a la nit?
He d'anar a el Pont de Suert amb moto dissabte a les onze.
M'agradaria anar a Castell de l'Areny amb trasport públic.
A quina hora passa el primer autobús per Rocafort de Queralt dimarts?
Com puc anar a Sant Ferriol dissabte al matí?
He d'anar a l'Esquirol amb tren dissabte a dos quarts i cinc de set.
M'agradaria anar a Josa i Tuixén amb cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per Riner demà?
Com puc anar a Esplugues de Llobregat dimecres a la una?
He d'anar a Centelles amb tren dimecres a les set.
M'agradaria anar a els Alamús amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Fruitós de Bages el vint-i-tres de maig?
Com puc arribar a Lleida sense agafar el metro?
Quina és la millor manera d'anar a Castellbell i el Vilar amb trasport públic?
Vull anar a Siurana a peu.
Quines parades fa l'autobús que va a Porqueres?
Com ho puc fer per anar a Vila-seca a peu?
Com ho puc fer per anar a Santa Bàrbara el vint-i-tres de maig?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Tivenys demà a les dues.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a Sant Martí de Centelles?
Quan passa l'autobús per Oristà?
dimarts hauria d'anar a Seròs.
dilluns he d'anar a Veciana amb autobús.
La meva mare es diu Charlotte Huerta: hac, u, e, erra, te, a.
El meu fill es diu Martín: ema, a, erra, te, i amb accent tancat, ena.
La meva mare es diu Nur Palacin: pe, a, ela, a, ce, i, ena.
El meu fill es diu Elías: e, ela, i amb accent tancat, a, essa.
La meva mare es diu Helena Mendieta: ema, e, ena, de, i, e, te, a.
El meu fill es diu Salman: essa, a, ela, ema, a, ena.
El seu cognom és Dimitrov: de, i, ema, i, te, erra, o, ve baixa.
El meu nom és Antònia: a, ena, te, o amb accent obert, ena, i, a.
Em dic Safae Cerpa: ce, e, erra, pe, a.
El meu nom és Asia: a, essa, i, a.
Em dic Màxim Tarrega: te, a, erra, erra, e, ge, a.
El meu nom és Ariana: a, erra, i, a, ena, a.
Em dic Drac Antonio: a, ena, te, o, ena, i, o.
El meu nom és Joel: jota, o, e, ela.
Em dic Aseel El Amrani: e, ela, espai, a, ema, erra, a, ena, i.
Es diu Amaia: a, ema, a, i, a.
El meu fill es diu Anouar: a, ena, o, u, a, erra.
Em dic Yassin Raña: erra, a, enya, a.
El meu nom és Rosó: erra, o, essa, o amb accent tancat.
La meva filla es diu Sibil·la: essa, i, be, i, ela, ela, a.
El seu cognom és De Leon: de, e, espai, ela, e, o, ena.
El meu nom és Rubèn: erra, u, be, e amb accent obert, ena.
El meu pare es diu Xavi Victoria: ve baixa, i, ce, te, o, erra, i, a.
En què es considera important l'acord de Tristany?
Com és la tercera figura?
Quin dia es va aprovar la Llei del Referèndum?
On podem trobar el Bust de Brutus?
Quin dia es van aturar els combats?
De què forma part l'era actual?
De quin tema és majoritàriament la seva obra?
Què va afirmar l'orquestra?
Què hi van trobar en una de les coves?
Quina ciutat va influir a Ildefons Cerdà en la introducció del mobiliari urbà?
Qui entrenava l'equip quan van aconseguir la seva tercera Copa del Rei?
Quins arquitectes el van realitzar?
Quina superfície cobreix la distribució de l'espècie?
A què fa referència el format del retaule?
Quin dia va néixer?
Quants rinoceronts caldria per preservar la diversitat genètica de l'espècie?
Per on va dissenyar la bandera de l'"apostolat de l'oració"?
Per a què va ser important el paràgraf?
De quin estil era la casa de la vídua Marfà?
Quins animals separen els rostres?
Per què es veu amenaçat el pangolí de les Filipines?
Entre qui és escollit l'alcalde pedani?
Què es pot fer a partir d'aquesta el·lipse?
En quina categoria va obtenir la primera nominació?
Qui embolica tota la situació?
Què s'alinea amb la seva mirada?
On va ser atorgat el document?
Què són la majoria de continguts?
Per què la van fortificar?
Qui feia el solo de piano?
A quina velocitat viatjaven?
On es troben les quatre localitats?
Què ens ha deixat Egipte?
Quan va començar a atacar a altres escriptors?
Com està cisellat el presbiteri?
Què podrien fen servir per poder distingir els objectes animats dels inanimats?
Quan es va casar Lisa?
On es va estrenar l'obra?
Quin públic predominà en el recital?
Quina era la nova tesi que presentà a l'octubre?
Quina forma té el camp magnètic intrínsec?
Qui va encarregar a Ferrer i a Arnau Bassa la construcció de retaules?
On apareixen les escultures d'una mida més reduïda?
Què li va permetre el seu treball?
Com és la línia de l'ou?
Què proveeix la resolució general del problema?
Què passaven a Hernani entre acte i acte?
Qui va dissenyar la coberta de l'àlbum?
Quins són els únics dinosaures vivents?
Com és la placenta d'alguns marsupials?
Què es va aconseguir després de l'eliminació de la capa negra?
Qui es creu que s'han enfadat amb la Lluna?
A qui atacaven les publicacions del diari?
Com són els colors que s'utilitzen en les imatges?
Quin solia ser el comiat habitual en la litúrgia?
Amb què van subsistir durant bona part del viatge de retorn?
A quina temperatura es transforma l'aragonita en calcita?
Quines escultures produïa Mena?
Per on es distribueix la blaveta de l'espantallops?
Quants mètodes hi ha per determinar l'abundància de metalls en les nebuloses?
Què no era freqüent a les Cíclades?
Què passa en el punt eutèctic?
Quina era la pel·lícula que va dirigir Mireia Ros?
Com pot ser el diòpsid?
Què fan aquestes cooperatives?
Quin palau hi té davant?
Com apareixien tres amics a l'obra?
Com se'l coneixia en l'àmbit?
Què és el Mont Fuji?
Com és la composició?
Com l'anomenaven a vegades?
Quin any es va construir el pavelló de Santa Victòria?
Qui van ser els primers a esmentar la troballa?
On va ser castigat a treballar Rossini?
A quina església hi ha la capella de Santa Anna?
Qui segueix amb vida?
Qui el va succeir?
De quina escala prové el to de la cançó?
A quina base els van traslladar?
Quins problemes tenia quan s'hi va traslladar?
Per qui va escriure aquesta farsa?
Què són les pintures?
En quines publicacions va col·laborar?
On es conservava una Història de Tir?
On és el replà?
On va construir Sant Joan?
Com és el disseny?
Què hi van trobar a l'abdomen?
Què sobresurt a les vitrines?
On va repetir una composició semblant?
A qui van tancar les portes a Perpinyà?
Per on van arribar?
Quin any es va traslladar?
Què fan fer els pirates?
On el podríem situar dins la carrera del pintor?
Què comencen a elaborar amb els atuells al neolític?
Quina unitat antiterrorista van mobilitzar?
Quantes vegades és Sírius més lluminosa que el sol?
Què ha destruït grans superfícies de bosc?
Per què es poden utilitzar alguns políedres?
Què apareix a l'obra Crist apareixent-se a la seva Mare?
On es troben els anells hexagonals d'oxigen?
Què mostra el pastor en el diàleg amb el rei?
Entre quins anys va escriure Calders La ciutat cansada?
De què s'alimenta també en captivitat el panda vermell?
Entre quins segles va recórrer l'òpera bufa?
Què són els sideròfors?
Quin any Carles Pi i Sunyer va encarregar el projecte?
De què està rodejat Crist dins la sepultura?
Quin període compren la Revolució Mexicana?
A qui pertany el cap d'or?
Per a qui és el centre de dia?
Quant de temps van estar parades les obres?
Amb qui vivia Manelic?
A qui desperta del somni la caiguda final?
Amb què es trobaran les toxines que aconsegueixin entrar en un organisme?
On fan palès les bruixes el seu misteri com artífexs del destí?
En quantes fases es va construir l'edifici de l'Ajuntament de Terrassa?
Com estan les tuneladores al tram central?
Què transmet l'actitud de la dama?
Quin tipus de paper s'utilitzava per fer les còpies?
Quants guerrers podien transportar les basses?
Què va estudiar Gaudí?
On es va incloure l'àlbum?
A qui no se li va renovar el contracte?
Quan va estrenar l'òpera?
On tenia el comte la seva residència preferida?
Quan va desaparèixer de Turquia?
Amb quines calculadores s'usa?
Com és la planta del claustre?
Com va ser l'execució?
Com va demanar que vestissin la banda?
Què és notable a la Vil·la de Diomedes?
Qui rep una revelació de Jesús?
On tenen fracturació les falles de Múrcia?
Qui va fer la il·lustració probablement més antiga?
On s'estimava més Mandela mantenir-se?
Quan asseguren els documents que estava construïda?
Quin pla fou ajornat?
Com és representat Josep?
Quants habitatges n'hi havien de construir?
Quants brolladors hi havia?
On va passar la darrera nit el matrimoni?
Quins organismes poden no tenir mitocondris?
Quants homes a peu formaven la seva tropa?
Què li interessava de jove?
Amb quines línies es combina?
A què s'empenyia el poble palestí?
Quin era l'import de les retribucions?
Quines classes impartia Fabra a l'acadèmia?
Com va arribar a ser l'expectació de l'audiència?
Com va enregistrar les converses Badia?
Quin castell forma part del conjunt monumental de La Seu Vella?
De quin to és el paisatge en els grans retrats eqüestres de Velázquez?
Què formen les molècules de fosfolípids que componen la membrana cel·lular?
Què no volia l'Església que tingues l'acte?
De què estaven plenes les òperes de Rossini de l'època de Nàpols?
Quan s'alimenten a la superfície els rorquals?
Què va fer possible el mercat exterior?
Què esmenten als evangelis?
Com són la majoria d'espècies de formigues?
Què hauria d'estar en proporció equilibrada en la dieta d'un gos?
Què s'ha trobat a la taula central de sant Vicenç?
Amb quin nom es coneix el uapití de Sibèria?
Què alimentaria el camp magnètic de la nebulosa?
Quants carrers laterals tenia el retaule?
Què testimonien els documents?
On es poden trobar també arcs trilobats?
Què han defensat alguns historiadors?
Què sosté a la mà esquerra l'escultura jacent del rei?
A què es dediquen els germans unes setmanes més tard?
Què era Eulàlia Huguet de Jaume Huguet?
En quants bàndols s'havien dividit els cristians de Corint?
Quants espais s'estableixen en ambdues obres?
Què estudia la pel·lícula?
De què era el responsable l'arquitecte?
On arribaven els boscos temperats?
Què va experimentar inicialment l'obra?
Quan es va simular la resurrecció de l'anticrist?
A qui ajuden els congolesos?
Qui és el personatge històric?
Quin tipus de mamífers són els primats?
Quants brigadistes van lluitar a la Guerra Civil?
On van sorgir els càrtels?
De què manquen les larves d'amfibis?
Com era el periodisme d'Anglaterra?
Com es titulava la primera novel·la de Rodoreda que es va publicar?
Quina vestimenta porten els dos personatges dels intercolumnis?
Què es conserva a Vercelli?
Sobre què està definit el producte escalar?
Quin any van prohibir l'òpera a Espanya?
En quines arts marcials s'aplica amb major distinció la jerarquització per antiguitat?
Qui va ser el quart emperador mogol?
Quina altura havien de tenir els edificis en el projecte de Cerdà?
Quin és l'únic cos sense impostes?
Què van descobrir en el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
Com són els ossos jugals dels sirenis?
Quina editorial editarà Blaus?
Com es pot consultar el Diari Oficial de la Unió Europea?
Quin paper feia Laia Marull?
Quina és l'obra per a piano més interpretada de Ravel?
Què pot provocar una tempesta a un vaixell?
Quin any li van confiar a Spielberg la realització del seu primer llargmetratge?
Què hi ha sobre ambdues portes?
Qui va compondre la música de l'òpera Vanessa?
On es publiquen tots els noms dels bacteris?
Qui representa l'estàtua del pilar de l'esquerra?
Com s'anomenaven les escultures amb objectes ja existents?
Qui es pot casar per mediació del comte?
Per a quin any estava prevista l'exposició a Barcelona?
Quina actriu destaca entre els refugiats a l'Uruguai?
Què és el més apropiat per complir les funcions de la moneda?
Quants soldats hi havia a la guarnició de Cartagena?
On duia la fona David?
Cap a qui tenia animadversió Morales?
On van ser enterrats alguns familiars dels monarques regnants?
Quina trilogia tracta sobre el creixement personal i l'autorealització?
Què fou aquell any per a Rossini?
Quins moments sovintegen en la missa?
Què fan les mandíbules dels nàutils?
Com acaba l'òpera?
Quants fills coneixien les mares?
De quins sants es traslladen les relíquies?
En quin teatre es va estrenar l'obra a Catalunya?
Què va descobrir el mateix equip d'investigadors?
En qui estava pensant Saint-Saëns quan va crear el paper de Dalila?
Qui té la part més difícil de l'òpera?
On creen ombra els núvols d'alta altitud?
Fins on continua el flux de dissolvent?
Què volien els líders nazis que fossin les dones alemanyes?
Què representen les taules?
Qui era l'arquebisbe?
Què reclamava Miquel Àngel?
Què és cada una?
Quantes religions autòctones hi ha a l'Índia?
Qui va organitzar l'exposició?
Què contenien els habitatges?
Quan va encarregar Pere una talla de l'àngel?
Què va agradar de forma especial a la tercera representació?
Què s'ha de creuar per accedir al pati interior?
Com era en aparença l'associació?
A quin sentiment era afí Josep Clarà?
Quan es va declarar finalitzada l'epidèmia?
Amb quins motius estan il·lustrades les misericòrdies?
A quant pot ascendir la grandària d'un gegant vermell?
Quina reconstrucció va iniciar Sant Ermengol?
Què li vol prendre el Gran Rei?
Per què lluita Adelaide a l'òpera?
Quantes trompes té la secció de vent-metall per a la Vuitena?
De què es creu que és l'autor Arnau Cadell?
Com és l'arquitectura de l'Institut Pere Mata?
On es va establir com a fotògraf?
Per què s'estenen al sol les tortugues?
Què volia que fessin els tàtars un cop tornats al seu origen?
Quan es va presentar públicament la Coral Catedralícia de València?
Quina és la primera obra d'aquest període?
On hem de situar l'estil de Lluís Borrassà?
On consideren altres veus que continuen les relíquies?
Què va realitzar per al retaule del convent de Santa Clara?
Què va causar en els grans monestirs?
Què formen els dos cenotafis?
Quan aparegué el mamut sud-africà?
Quina era la tradició política de la seva família?
Amb quin material estan realitzats els dofins del safareig?
Per què no se li veuen les cames a Crist?
Com es titula la suite que en va extreure Britten?
De quin estil és l'obra?
De quin animal semblen les orelles del porc formiguer?
Quan van construir la torre de Na Valora?
Quin historiador valencià va donar per certa la llegenda?
Què tenen a la part alta les dues torres?
Quines són les úniques espècies de Velociraptor actualment?
Quins percussors usen també els remugants?
Què exposa la presentació per separat?
On es van produir les manifestacions?
Per on s'accedeix al congost?
Quants anys tenia la Sagristana original de Praga?
Què arrossegaven els lahars mentre baixaven pels vessants del volcà?
Qui crea el dodecafonisme?
Què acompanyen les pàgines de text?
Què li agradava a la burgesia flamenca?
En què consistia la tècnica de l'embotit?
Com era denominat oficialment el projecte?
Com s'anomena la fluorita quan es ven processada o en grans quantitats?
Què cobreix la nau central?
Quan organitzà la resistència barcelonina un atac contra la trinxera?
Què forma en terminologia matemàtica el xifratge repetit amb diferents claus?
On es va estrenar Adriana Mater?
On han estat recollides les destrals?
Quines plantes esdevingueren un element clau al Cretaci mitjà?
Què és la Pedra dels Sacrificis?
Des d'on va ser portat el rinoceront a Portugal?
Qui va encarregar El Judici Final?
Quan es podia passar de llarg d'una ciutat i deixar-la tranquil·la?
Amb què ha estat connectada la pintura?
De quin equip de criquet és mascota el llop marsupial?
Quina teoria pretenien demostrar els experiments?
Qui va escriure Història de l'Església?
Per què es va dissoldre l'equip de futbol sala?
Com estan les persones que es dirigeixen cap a l'infern?
Per què la resposta dels consumidors no està limitada per la demografia?
Com no poden subsistir els petits mamífers?
Què perden els capgrossos en la metamorfosi?
Quantes espècies hi ha de ratpenats?
Què hi va fer al fons de la taula?
Què solia incloure la seva composició?
Què és l'osc?
Per què foren danyats els exemplars enviats a Anglaterra?
Com va quedar el programa en el rànquing de la setmana?
Quan es va estrenar La noia de neu?
On trobem el davallament de Crist?
Com va concebre Tàpies l'espai de la capella?
Què ha trobat la vida política catalana en el Palau?
On està centra el focus en la noia?
De qui és l'escultura Dona i ocell?
Qui va introduir l'art de la fosa a Benín?
De quin estil és el sepulcre que hi ha a la capella?
Quina qualitat de color té el quars hialí?
On s'adaptaven els elements de relleu de les figures?
Què hi va haver durant el Bienni Progressista?
Què podria existir a les capes superiors d'Urà?
Amb què s'omple cada drap?
On es va inscriure Rossini quan tenia catorze anys?
En quant temps es va escriure?
Per a qui publicava llibres litúrgics?
Què pot intervenir en el desenvolupament d'una nana blanca?
Quan es captura també als lèmurs?
De qui és la promesa Alvina?
En què es concentra Rembrandt amb aquest canvi d'estil?
Qui caça en els boscos propers?
Quina forma té el mont Fuji?
Què duu el noi situat a l'esquerra del quadre?
Quan va finalitzar la composició?
Com s'anomena el curtmetratge que es va llançar per acompanyar l'àlbum?
On es va produir el tancament de l'oceà de Tetis?
Quan va començar la producció en massa de la cervesa?
Què suggereixen estudis recents sobre els paisatges de Picasso?
Com són utilitzats normalment els virus en ciència de materials?
Qui va denunciar que havia rebut amenaces telefòniques?
De què constava la col·lecció de mobles?
Per quan va convocar l'ajuntament de la ciutat una manifestació?
Quan van ser construïts els Propileus?
A quan es remunta la història de l'escultura a l'Índia?
Quan es va iniciar la restauració?
Per què serveix la gran extinció que va provocar el màxim tèrmic?
Què va ser anomenat Pere el Conestable de Portugal?
Quan va intentar la unitat alemanya abandonar la trinxera amb una bandera blanca?
Amb què es combinava l'or?
Com era conegut Onofre Cortés?
Qui va sortir victoriós?
Quins eren alguns dels nous corrents internacionals?
En quin estil es va construir el casino?
Quina influència rep el primer romànic?
Quin cens té la votació?
Qui ha promogut la moció?
Qui participarà dilluns en un acte al Parlament Europeu?
Qui ha de ratificar el nomenament?
Com es dirà l'avinguda Príncep d'Astúries?
Què pretén la proposta de resolució?
Per quines possibles irregularitats s'obre el procediment?
Quin caràcter tenia la consulta?
Què podria passar si li bloquen la tramitació dels pressupostos?
On es construiran tres hospitals de campanya?
Sobre què no té competències l'Ajuntament de Barcelona?
Quines xifres s'han fet oficials?
Des d'on es va fer el contacte de Puigdemont amb la premsa?
Quin estat hauria de ser el primer a reconèixer la república catalana?
Com estaven la major part dels comerços durant la vaga?
Com és el tràmit per evitar que t'enviïn propaganda electoral?
A qui ha encausat José de la Mata?
Quant temps durarà el referèndum?
De què és portaveu Estefania Blanes?
Com es diu la nova pissarra tàctil?
De qui demanen col·laboració per portar a terme l'enviament massiu?
De quant és la línia d'ajudes?
Com es diu la convocatòria de la manifestació?
En què és doctor Junqueras?
Qui convoca la vaga de demà?
Què aprovarà demà el consell de ministres?
Què s'ha preguntat Torra al final de la conferència?
A què han condemnat als tres polítics?
Quin tractat va qüestionar González Pons?
Amb quin país té l'acord Europa?
Com va dir Rivera que es mesurava la democràcia?
Quantes hores van estar negociant el nou pacte?
On s'havia de fer la reunió de la taula de diàleg?
Quants professionals es volen formar en dos anys?
Per què els agents no van detenir a les persones desallotjades?
Què es va retirar de CaixaBank i del Sabadell?
Quant temps no vol esperar el País Valencià la reforma del finançament autonòmic?
A partir de quin dia es farà l'assignació definitiva de places?
Quan es confinarà probablement a tot el país?
A quina ciutat s'ha produït l'atemptat?
Quantes obres es mostren en l'exposició?
En quin any va començar la transició?
Quina inversió ha requerit la nova estació de la Zona Franca?
Què significa per a Riba la democràcia?
Quin dia hi haurà eleccions espanyoles?
En quina ciutat es va cometre la violació de la dona?
Què ha demanat la defensa del raper?
Qui és el primer ministre txec?
Com serà la setmana segons preveu Oriol Junqueras?
Quins són els partits independentistes que tenen representació al congrés espanyol?
Què no li ha concedit el Tribunal Suprem espanyol a Quim Forn?
Qui és el conseller de Polítiques Digitals?
Què podria fer que les eleccions s'anticipessin segons Laura Borràs?
Què permetrà la modificació de la Llei d'enjudiciament civil?
On es va reunir la direcció del partit amb Puigdemont?
En quins mapes es poden trobar les faveles?
Quants subscriptors de VilaWeb prendran part en el col·loqui amb Quim Torra?
Quants anys té l'agressor?
Quina sanció ha imposat l'Associació Internacional de Federacions d'Atletisme?
Com són les imatges aèries de la Via Lliure?
Quan ha visitat Laura Borràs el Mercat de la Concepció?
On es pot llegir l'article sencer?
Qui ha dirigit una carta al president del govern espanyol?
On es va traslladar la trama des de Madrid?
Per què va obrir un expedient l'executiu comunitari a Facebook?
Amb quina finalitat ha distribuït càmeres la policia de Londres?
Quina candidatura encapçala Rodríguez?
Qui ha descartat un segon referèndum d'independència?
A quants anys d'inhabilitació han condemnat a Artur Mas?
Qui ha demanat una reunió amb el president de la Generalitat Valenciana?
Davant de quina costa estava la llanxa?
Quants investigats hi ha citats a la causa?
Quan convocarà Torra les entitats i partits?
Quan seran les eleccions internes de Catalunya en Comú?
De qui confia tenir la col·laboració Barceló?
Quines parades són tradicionals a les falles?
Quan es reunirà la comissió de seguiment de l'Acord del Botànic?
On es va publicar la investigació?
Quin va ser el primer satèl·lit artificial que es va posar en òrbita?
On podran veure les sessions del judici els ciutadans espanyols?
Qui va fer un discurs al Parlament Europeu?
Contra qui s'endureixen les sancions especialment?
Com es titula la declaració que han fet els batlles?
Quants serveis territorials hi ha?
Quins dubtes va esborrar l'actuació dels Mossos?
Quantes persones de mitjana ha atès Arrels cada mes?
On semblava que podia revalidar la majoria el govern del Botànic?
Sobre què espera un gest del govern Tardà?
Què han de finançar aquests diners?
On diu Piqué que és el futur?
Quin dia ho han anunciat?
Quin dia s'acaba l'exposició?
Què defuig l'espectacle de Lara?
Quants cops Sánchez no ha respost la trucada de Torra?
Quina alcaldia ocupa Compromís?
Què no poden formar diputats de la mateixa candidatura?
Quan va ser l'accident del metro a València?
Quants vols a la setmana es faran de la nova ruta?
Quina premsa ha estat difonent el discurs del cop d'estat a Catalunya?
Qui deixarà el seu escó?
Quant s'ha gastat el congrés en total en desplaçaments de diputats?
Qui no va presentar recurs contra la decisió del tribunal de Slesvig-Holstein?
Amb què volen acabar els que estan fent vaga de fam?
Quina presentadora ha fet l'actualització del marcador?
Què diu Baldoví que inclou l'acord amb el govern espanyol?
Com veuen l'executiu espanyol amb l'independentisme?
Qui és el president del parlament de les Illes?
Què vol evitar la Guia?
Quin perfil presenten els viatgers de la línia que uneix València i Algèria?
Com són els comptes per a Vicent Soler?
Quin model és l'aeronau que s'ha estavellat?
Què es demana amb els Cants per la Llibertat?
Quantes persones han intervingut en la consulta?
Quines forces polítiques van signar l'acord del Botànic?
Com es pot arribar a l'únic punt fronterer terrestre amb Turquia?
Quan va ser aprovat el decret pel ple del Consell?
Quantes vegades pot declarar un investigat atenent a la llei d'enjudiciament criminal?
Quina consellera està a l'exili?
A qui ha convidat Martí a visitar Andorra?
Quin permís se li ha concedit a Forn?
A què està disposada Laura Borràs?
Què ha de determinar Hera?
Quantes morts ha suposat el conflicte bèl·lic?
On és la seu del Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Què volen els infiltrats?
Qui és la presidenta de la Diputació de Tarragona?
Quines regions insulars han signat una declaració reivindicativa?
Quan sortiran de la presó Álvaro i David?
Per qui estarà constituïda l'assemblea?
Quins presos estan aforats?
Quantes màscares s'han confiscat?
Què no empara la inviolabilitat parlamentària segons Maria Eugènia Alegret?
Qui desitjava intensificar els vincles econòmics amb el Marroc?
Què ha refusat el ple de l'Ajuntament de Barcelona?
Qui és el propietari del local desallotjat?
Quants professionals van sortir l'últim any del Servei Català de la Salut?
Per què recorreran Catalunya els agents indis?
En quina localitat s'activarà la consulta?
On es presentarà el document que han realitzat les dotze entitats catalanes?
On s'ha presentat la denúncia contra el cap de la policia?
Quin percentatge dels investigadors en formació ha votat?
El Nàstic va perdre tots els partits de la primera volta.
Matemàtics, físics i filòsofs han definit amb detall què és l'espai.
Molts illencs han assistit a les xerrades promogudes pel grup local.
A la tardor hi ha molts dies ennuvolats.
Alguns accessoris fan que el preu augmenti.
Els nostres plats són tradicionals.
Els clubs esportius cobren per cedir jugadors.
A les sis del matí surten els autobusos de la cotxera.
Jesús de Natzaret era fill de Josep i Maria.
Hem netejat les habitacions de convidats.
Els aficionats han continuat gaudint de l'hoquei d'alt nivell.
El català va ser una llengua prohibida.
La informació que han donat és insuficient.
A França hi ha moltes bodegues de vi negre.
Els caps de setmana són per descansar.
He assolit els meus objectius perquè tinc un gran equip.
Hi ha taquilles específiques per a les entrades reservades.
Autoenganyar-me no em serveix de res.
Exclusivament fas pàgines web per a multinacionals.
Els programes especials de la tele es fan en dijous.
Les receptes tradicionals tenen l'origen en les classes benestants.
El centralisme és inherent a la política espanyola.
A la gent li agrada anar a votar.
El sector turístic gironí està satisfet amb aquests resultats.
La mel és bona per esmorzar.
Els assistents han volgut agrair l'actuació dels bombers.
Els estats segueixen camins erràtics en temes econòmics.
Amb ell ens ho passàvem molt bé.
Els nous radars encara no estan operatius.
Hem de tallar els arbres culturals que encara ens queden.
Ha tingut més d'una parella.
El mur conserva els bancs adossats.
Els jugadors tenen unes directrius clares.
Tenen propostes diferents per encarar un mateix assumpte.
Que s'ho cregui pot tenir conseqüències negatives.
Isabel volia regnar sobre un extens territori.
El pare coneixia molts trucs de màgia.
Els governs es canvien cada quatre anys.
Els detalls són el que dona vida a la narració.
Les retallades han estat una mesura presa de comú acord entre els implicats.
Els nous espais es caracteritzen per l'abundància d'arbrat.
Tinc una amiga que ha creat un blog de literatura.
Aquesta setmana algú haurà descobert aquest equip.
El saludo perquè sé qui és.
Hi havia menys sales on anar a veure pel·lícules.
Per guanyar un mundial de futbol cal tenir un equip molt disciplinat.
La falta de normalitat al municipi no és recent.
Goig és sinònim d'alegria i el nom d'un tipus de cant.
No tothom afronta la mort de la persona estimada de la mateixa manera.
Durant la primera meitat de l'any les vendes va continuant augmentant.
Així mateix, dificulta aprenentatges significatius concrets i globals de les diferents àrees.
Que els nens facin activitats de lleure i esport és ara més car.
Abans d'iniciar la intervenció, ha calgut fer unes tasques de preparació.
Anteriorment s'han celebrat dues edicions de les Jornades de Conservació de Flora.
Vaig pensar en les fogueres característiques de les nostres celebracions de Sant Joan.
Cal prioritzar les tasques de reparació per a les quals cal anestèsia.
Batista i Roca va ser un historiador, etnòleg i polític català.
El noi duu un braçalet de capità en un lloc visible.
Cada cop més, les famílies poden fer activitats originals en aquest país.
Antoni Figuera va publicar un diccionari mallorquí-castellà.
Per a part de la família, l'avi va mentir.
Les dades econòmiques desmunten la propaganda contra el procés.
Cal el doble d'esforços per impulsar l'ofensiva antidemocràtica d'Espanya.
La terra de cadascú mereix ser respectada.
Hi ha un seguit de paraules que hem descartat del nostre lèxic.
Tota l'obra de Pàmies està publicada.
Manel fa embogir tots els públics.
Borràs crida a la mobilització per guanyar Illa.
Molts amics han deixat de ser-ho després d'haver viatjat junts en furgoneta.
Els joves sou el futur de la ciutat.
Les empreses rebran més ajudes de la Generalitat.
El jove estava a Barcelona quan es va produir l'explosió a Alcanar.
França considera trencades les negociacions.
Actualment hi ha rebuig cap a Estat Islàmic.
A l'assoliment de les competències s'hi pot arribar de diferents maneres.
Si es declarés la independència, tothom sap quin seria el final.
La neteja del terreny inclou la tala o poda d'arbres.
La banda ampla arriba a més cases.
És qui protegeix i salva la Caputxeta i l'àvia.
Felip passarà de puntetes sobre els escàndols del rei emèrit.
A tercer de primària hi ha vint-i-vuit alumnes.
Els agents van veure sortir més de vint persones.
Tots els ajuntaments poden finançar les actuacions en la mesura que els correspon.
Els usufructuaris tenen la darrera paraula sobre les possibles construccions.
Els textos poden ser molt diversos.
Abans de casar-se, cal preparar bé la morada de la Trinitat.
Els sacs de dormir protegeixen del fred millor que els llençols.
La depuradora neteja l'aigua residual per poder-la tornar a fer servir.
La cançó va ser cantada per milers de persones.
Tenir un coneixement d'un mateix era important en el cas dels professors.
La petjada ecològica és l'empremta dels animals al medi ambient.
Quan claregi, farà una mica de vent.
Totes les edicions s'han de publicar coordinadament.
Les llars intel·ligents requereixen connexió a internet.
El reaprofitament de l'aigua és relativament senzill.
Ningú preveia que es canviés el govern.
Els balladors anaven vestits de gala.
Una avaria d'Endesa ha deixat sense electricitat moltes zones de Lleida.
Les garlandes i els medallons emmarquen el conjunt.
Robert Bunsen va perfeccionar el cremador.
La informació és poc precisa.
Tenim dubtes sobre aquestes ponències.
La cerca de coneixement és essencial a la ment.
Ripoll és la capital del Ripollès.
En poques ocasions cal instal·lar-lo en un espai prellibertat.
Va trobar els actors adients després d'un càsting molt exigent.
Fins ara no he donat la meva opinió.
Va aportar molt a l'equip.
Si no el movem gens, s'enganxarà.
La nostra ment existeix.
La lectura del manifest segueix l'encesa de la foguera.
Un judici estètic diferent acostuma a desencadenar atacs furibunds.
Les pàgines web poden incloure un formulari de contacte.
Durant el congrés es duran a terme diferents debats.
Feu que aquest sagrament us faci entrar al regne del Senyor.
Molts dels participants han abandonat voluntàriament.
El període per rectificar les dades personals acaba demà.
Fetes les investigacions, han descartat detenir l'agressor.
La idea va venir d'un somiatruites.
Aquesta setmana hem estrenat el Twitter d'Infermeria.
Ser de la Unió Europea no és innocu.
És un compromís que l'implica a formar part activa del projecte.
Encara que et vacunis, les malalties continuen propagant-se.
Comadira va tocar diferents temes.
Hi ha una norma que prohibeix portar neveres amb menjar i beguda.
Va aprovar totes les assignatures de la carrera de Periodisme.
A la tarda ja no es podran veure les exposicions.
El conseller ha comprat diversos productes a les parades on s'ha aturat.
Si plou, les peces del museu a l'aire lliure es mullen.
Les zones afectades pel conflicte són sobretot zones rurals allunyades de les capitals.
La marca pot aportar beneficis als professionals.
La història de la humanitat i la guerra són indestriables.
Tinc coneixements sobre l'alimentació ecològica.
Tardà va dir amb contundència que de res servia el camí fet.
És possible que el canvi extrem valgui la pena.
Els camioners estan encantats amb una mesura tan equànime.
Els falsos autònoms han augmentat arran de la crisi econòmica.
Totes les faltes que comporten sanció disciplinària són molt greus.
Els assessors ajuden a prendre decisions més eficaces per a les empreses.
Japó ha comunicat la seva rendició als Estats Units.
La fúria és un sentiment negatiu.
Ha demostrat tenir amabilitat.
Penso que es tracta d'una nova soca.
El preu de productes com les espinel·les és elevat.
Alguns amics vostres viurien més enllà del mar Estret.
He de continuar endavant.
El déu més influent és Zeus.
El cos estava estès a terra i despullat.
Fa un ús molt lliure de la paraula enemic.
La ceguesa és la privació del sentit de la vista.
Les trinxeres estan situades lluny de la ciutat.
La compassió és el sentiment de compartir el sofriment d'una altra persona.
Vull patrocinar una campanya d'intercanvi de cromos.
Han convocat el premi de poesia en llengua catalana.
Senyora, crec que s'ha equivocat de data.
En un pla així, tots els elements són reals.
Si no s'anul·la la sentència, quedarà en llibertat.
El capità s'ha reunit amb la tripulació a la sala de màquines.
Tot i que per a ell suposava un perjudici, va prioritzar ajudar-te.
La teva aplicació la utilitzaran altres persones.
Avisa'm quan estigui a punt de succeir la propera cosa.
Van tenir relació des de l'inici de ser jo aquí.
Els mossos els van ajudar a tramitar la denúncia.
Amb el teu material i la meva estructura, Roma la tenim perduda.
Cal que enviï un equip de música a la sala del transportador.
El nostre matrimoni ha durat trenta anys.
El vaixell fa dos metres d'eslora.
Podria haver preparat cafè si sabia que tindria visita.
A la festa de solter acudiran més de cinquanta convidats.
Aquesta nit els agents seran a comissaria.
La imatge paternal seria més convenient.
Sembla que no està per la zona nord.
Estimar-se a un mateix es considera egocentrisme
La rivalitat és la màxima expressió de la irracionalitat futbolística
A Barcelona, se celebren multitud d'esdeveniments
Borriana és un municipi de la Comunitat Valenciana.
Abans la població dormia més hores que ara.
El premi del jurat és la fotografia, no el seu autor.
El deute del govern català és molt elevat.
Molts alemanys han descobert que es mantenia vigent.
Del joc bàsic hi ha una única versió.
El psicòleg és el professional que estudia la conducta humana i els processos mentals
La millor manera de predir el futur és creant-lo.
El volum de la música de la fira era baix.
Ell dona a conèixer la doctrina de Jesucrist.
Els autors d'actes execrables poden ser persones que pateixen algun trastorn mental.
La Casa Bloc és una de les seves obres més desconegudes.
El betacarotè fa la funció de protector solar per a la dermis.
Els tres busquen el dipòsit dels altres peixos cirurgians blaus.
En estat de congelació, els pous morts no fan olor.
Hi ha espanyols que pretenen que tothom sàpiga espanyol.
El nen va patir abusos sexuals durant molts anys.
Només els colombians poden accedir al cos d'Infanteria.
El granger vivia a prop de la ciutat.
En rates, la β-endorfina provoca conducta sexual anormal.
La comunitat italiana a Barcelona segueix creixent.
Les seves obres estan dirigides a un públic molt culte.
Les monedes dels ibers no duien imatges.
El Patrimoni Arquitectònic no conté només palaus i castells.
El nen es mou pel carrer.
Es va canviar l'escut per un altre més senzill i atractiu.
A Celrà es poden visitar diverses obres catalogades.
Les àrees més petites comparteixen un mateix Centre de Control.
Simó el Mag fou deixeble de Samaria.
Hi ha cinc cantonades.
Els centellejos alternen cada tres segons.
Els coiots són perillosos pels linxs.
La sella ajudava els guerrers a no caure.
Anna Maria de Wittelsbach era l'arxiduquessa d'Àustria.
Passejar vora el mar ens produeix gran tranquil·litat.
Els poblets del municipi estan separats per grans desnivells.
El Surar constituïx la sureda més septentrional del País Basc.
Es necessita una magnetosfera més forta per tenir una cua magnètica.
Les piscines han de complir les mesures de limitació d'aforament.
La criptoanàlisi diferencial és un tema reservat només conegut per molt pocs experts.
Els vestits es poden adquirir a través de subhastes en línia.
Les fonts de muons poden ser contínues i polsades.
Durant la guerra civil va dirigir una de les unitats de l'exèrcit.
A Gibraltar hi ha presència de soldats britànics.
No cal buscar alternatives.
El Departament de Salut ha emès un comunicat.
Puigdemont havia posat moltes esperances en la creació del nou partit.
Ahir es va produir una baralla tumultuària a Piera.
Els helicòpters omplen el cel de Barcelona.
Han sol·licitat magistrats de suport per a l'Audiència.
Hisenda retalla la paga extra als pensionistes.
Les sancions que s'imposaran varien segons la gravetat de la infracció.
Està molest per la seva poca formalitat.
No els agrada la presència de la policia espanyola.
El conseller Bargalló visita centres educatius del Garraf.
Han canviat les normes urbanístiques.
La policia espanyola volia impedir la celebració del referèndum.
Ens és indiferent que vinguin a Sitges els presidents espanyol i català.
La Sagrada Família reprèn les obres.
El jutge de guàrdia de Granollers en va decretar la presó incondicional.
Torra aconsella interposar una denúncia davant dels Mossos d'Esquadra.
Un dels municipis que tranquil·litza Salut és Castelldefels.
El Marroc i Tailàndia mantenen bones relacions diplomàtiques.
La reunió no s'ha fet abans d'esmorzar.
Els fets han tingut lloc davant la casa de la víctima.
Està previst que aquests estudis estiguin invalidats en uns nou mesos.
Aquesta aigua que raja prové de les altes muntanyes.
Un sistema d'equacions permet trobar el valor de dues incògnites.
Les indicacions que Protecció Civil ha compartit estan penjades a la web.
En cas de terratrèmol, l'agència en tindria les dades.
El seu repudi de la duquessa no el va perjudicar.
Paysandú és una de les ciutats més importants de l'Uruguai.
Tarden molt a rovellar-se i, per això, cal canviar-les molt menys.
Van desembarcar al port de Vannes durant una nit de lluna plena.
Les tropes de Franco van entrar al castell de Figueres.
Com a déu que era, s'ocupava de diversos temes.
Un cop l'any es decideix quina científica mereix el premi.
La decadència d'un imperi com el romà comporta la seva fragmentació.
En el conjunt industrial hi havia tres espais diferenciats.
Turquia trenca les negociacions amb Merkel
El sí de Compromís pot accelerar el nou finançament
Les eleccions municipals tindran més partits que mai
La justícia perseguirà a Morales per poder-lo jutjar
El Tribunal de Comptes veu innocent a Mas
La sentència serà per sedició
Els demandats celebren la decisió
Tot i el processament Fuset es nega a deixar el càrrec
València va acollir aquest cap de setmana la trobada
Publiquen un text alabant la diversitat dins de Google
A les Balears no volen l'horari d'hivern tot l'any
Al setembre es començarà a debatre sobre la llei del Brexit
Han trobat un artefacte sospitós
Borrell potencia a un grup de suport a Catalunya
Es posen en marxa les aliances universitàries europees
Maragall i Forn han conversat durant mitja hora
Jordi Sebastià opina sobre la crisi Compromís-Podem
Bosch continuarà en el càrrec
Mig any després finalitza el judici
Sánchez ja no comptava amb els vots independentistes
La policia hongaresa utilitza mètodes pacífics contra els refugiats
Espot ha manifestat les seves preferències de treball en un document intern
El cas Gürtel està investigat pel Tribunal Suprem
La candidatura Barcelona-Pirineus es podria decidir per referèndum
Torra agraeix el suport del ple
Rivera veu impossible arribar a un acord de govern amb Rajoy
Puigdemont podria ser investit president
El nombre de víctimes del conflicte d'Ucraïna cada cop són menys
Florit va permetre que els periodistes usessin els mòbils
El president del parlament ha de decidir si es podrà delegar el vot
La sentència a Homs es podria saber la setmana que ve
Eslovènia declara que la via eslovena no va ser violenta
Començarà el procés fundacional de la Crida sense cap inscrit
La decisió de la confluència es farà sense passar per un període de reflexió
Les noves condicions deixen a l'usuari més desprotegit
La incidència de la vaga en els serveis podria ser molt alta
El Partit Demòcrata encara ha d'escollir el seu candidat a les presidencials
Les mobilitzacions seran sempre pacífiques
La nova formació només farà política municipal
El recurs dels joves tirarà endavant
La renúncia de la regidora és irrevocable
La convocatòria d'eleccions es farà abans que s'aprovin els comptes
La junta militar del Sudan i l'oposició han trencat les negociacions
El congrés salva a Borrell de comparèixer
Torra troba incomprensible l'actitud del Suprem
La pàgina web de VilaWeb emetrà el debat
Podem va dir que inclouria la proposta
El futur comissari europeu de Justícia exhibeix un llaç groc
Alemanya volia intervenir en afers interns turcs
Els carrers del voltant de la Meridiana també van quedar col·lapsats
Els morts tenien afectacions prèvies
Els advocats dels acusats creuen que la fiança és desproporcionada
El destí de la majoria de refugiats és Alemanya
Les ciutats prenen protagonisme en la crisi humanitària de la Mediterrània
La mesura no serà amb caràcter retroactiu
Les amenaces al domicili d'Oltra seran investigades per un jutjat
Amb la informació que té l'Audiència no pot decidir la imputació
El tabac puja de preu a Andorra
Hi ha molts catalans residint a Austràlia
Hi ha perill d'intoxicació alimentària per ingerir mongetes de pot a les Illes
La decisió de Jordi Turull compta amb l'aprovació de l'oposició
La neu i les fortes pluges s'acosten a Catalunya
El ministre Borrell s'ha reunit amb els advocats voluntaris
Consell i Podem ja tenen data per convocar la comissió de seguiment
Johnson rep una notícia de part de la màxima representant del govern d'Escòcia
El centralisme espanyol i els Països Catalans cada vegada estan més desconnectats
El parlament veu amb bons ulls les esmenes a la totalitat
El poble ha donat a conèixer en els comicis la seva resposta
Els incendis a Austràlia no deixen cap víctima
Xavi i Piqué estan intimidats per les eleccions
Es pot veure una exposició de Pablo Picasso
Forcadell desestima emparar-se en el principi d'inviolabilitat per protegir-se
Verdaguer es va afiliar al règim
El Museu Picasso clausura abans de temps les exposicions documentals que hi està exposant
El tall a la Jonquera ha tingut conseqüències als jutjats
Espanya continua sense pagar els favors pendents
La fiscalia revocarà la sentència del procés
Castellà suggereix que s'aprovi la constitució al parlament
La junta electoral ordena retirar el llaç groc de la façana del parlament
La conferència de Bosch tracta de la necessitat de valorar els principis no democràtics
Mas utilitza les xarxes socials
El govern balear aposta pel seu model de turisme
Els projectes es poden arruïnar
Canet de Mar promociona la llengua catalana
Pérez Royo explica en un informe l'actuació dolosa del Suprem amb Junqueras
Les enquestes determinen que l'independentisme s'imposaria en Escòcia
Germà Gordó està sent investigat
El dret a l'habitatge està sent vulnerat
Bèlgica ajorna les eleccions federals i territorials
Rajoy rep consell d'un periodista
A Barcelona hi ha gent que viu al carrer
Vicent Soler podria haver estat membre de les Corts
Les defenses abandonen el cas
Es pot realitzar la taula de negociació
Ernest Maragall rebutja reunir-se amb Borrell
Han tret el despatx del president del Consell de Mallorca
Els policies espanyols que estan sent investigats pertanyen a grups radicals d'extrema dreta
Les negociacions resolen el conflicte del Banc Expropiat de Gràcia
La justícia italiana avisa que la reforma constitucional no es debatrà
Han ocorregut incidents a l'aeroport de Barcelona
Impedir el debat pot retallar la democràcia
El primer implant de pròtesi impresa en tres dimensions ha estat un gran èxit
