A quines ciutats Wagner va intentar que es representés Tristany?
Què hi ha entre les cames del jove?
Com es troba normalment, l'urani?
Quan es dedica a l'arquitectura?
Què va caure a mans croades?
De què era la capa exterior de la terra al principi?
De quin any és el testament?
Quina Orquestra la va interpretar al Rossini Opera Festival?
Qui va fer destruir el castell de Llívia?
Què va establir l'ajuntament?
Quan es va fer l'última modificació?
Quina superfície ocupa l'obra?
Què ha augmentat el volum de vendes?
En quins alfabets estan escrites les paraules de la túnica?
En què es converteix normalment el protagonista?
Què fan quan senten humans a prop?
Què incrementa quan és més difícil de captar?
Què va fer a la seva Tercera Simfonia?
Qui publicava caricatures a l'Esquella de la Torratxa?
Quines formes tenien els capitells?
De quin color té les escates el Pangolí de cua llarga?
Quins criteris haurà d'establir la llei?
Què passarà amb la matèria?
Què han de desmuntar?
Què va passar finalment?
Com es diu la dona d'Horaci?
On va viure de casat?
On trobem l'enllaç?
Per a qui són les activitats?
Quina discogràfica va llançar l'àlbum en disc compacte?
Quin dia es va fer la donació?
De quin color és la part superior del cos?
Quin riu els proveïa de peix?
Quan va arribar a mestre?
Què acumula la Capella Major?
Quin fong causa una de les malalties?
Quan es va convertir La Gioconda en la pintura més famosa del món?
De quin compositor rep influència l'obra?
Què segueixen els taurons de mans llargues?
Qui va fundar el primer diari de Sibèria?
Quan es van iniciar les observacions més acurades amb telescopi?
De qui fa servir Bassa el recurs que crea sensació de moviment?
Quina tècnica s'utilitzava en l'Escola dels primitius flamencs?
En quin any es va fer soci de l'Agrupació Fotogràfica de Catalunya?
On va participar la seva obra?
Quantes solucions existeixen si les tres circumferències donades són idèntiques?
Amb qui va descartar el llibretista una nova col·laboració?
Quantes pistes tenia l'estudi de gravació?
Què evita en els ocells la pujada de temperatura corporal?
Qui té una reputació destacada com a menjador d'homes?
Què es va eliminar en la neteja de la superfície?
Què creien els perses?
Quan va treballar Britten en l'obra?
Quin regatista ha perdut?
Qui va interpretar l'obra a Berlín?
On est troba la Cave Cove?
Com es pot entendre fàcilment la calcita?
Quina tècnica feien servir els restauradors italians?
Quants punts formen l'ala postdiscal?
En què es converteix el núvol?
Quina classe d'ocells són els més representats en el fresc?
Quines condicions pot indicar resultats majors dels valors normals?
Què va esdevenir eix de la Barcelona vuitcentista?
Què va iniciar el foc?
Què ha passat amb el consum de pa?
On s'estrenà l'obra original?
Què li inspira la redacció d'Una Visita Repugnant?
Quant va augmentar la temperatura mitjana?
Quin tant per cent de cereals i carn necessita importar?
Per quantes idees es va guiar?
On el van enterrar?
Qui ho va dissenyar?
Qui va ser escollit bisbe?
Quants anys portava en crisi l'òpera italiana?
On té el ganivet un botxí?
Quin efecte aconsegueix la mida de l'àngel?
Quines doctrines van ser considerades heretges?
Quin dia van començar les gravacions?
Quins fons va introduir?
On es va estrenar aquesta obra?
De què servia el gènere de la farsa?
Amb què el dauraven?
On és el Centre Miró?
De què gaudien aquests corrents?
Què hi ha a la primera part?
Quantes etapes podem distingir en la seva trajectòria?
Què considerava el jurat?
Quin tipus de mamífers eren?
Amb què estan protegides les escenes dedicades a santa Tecla?
Què ajuden a construir les rajoles?
Qui va ser desheretat?
Quin dia es va iniciar el setge?
Quina mida superior tenien comparat amb les altres formigues?
Com els van trobar els romans?
Per què té aquesta posició l'orella?
Com s'usen actualment?
Quan es van pagar els primers jornals?
Quina velocitat de rotació té Vega?
Com és la coloració de cada sexe?
Com és la figura que forma el gran icosàedre?
Qui va educar al pintor?
Com és la pols del talc?
En quin any es va fer de l'obra a Tòquio?
Com es deia el pare de Calders?
Qui era l'abadessa del monestir de Pedralbes?
A què són sensibles els pandes vermells?
Per on arribaren les primeres ovelles al nord d'Àfrica?
Què resulta extremadament favorable?
De quin color és la dalmàtica de l'àngel custodi?
Què és la teoria de l'evolució?
On es troben la majoria de peces del tresor?
Amb què es fabriquen les culleres i els estris de cuina?
Què proposa l'Estudi?
Quan va viure Espanya la restauració borbònica?
Qui va escriure el guió de la segona pel·lícula de la trilogia?
Què reconeixen els receptors de reconeixement de patrons?
Com caminava la reina les últimes nits?
Quants braços tindrà el llum que simbolitzarà l'Esperit Sant?
Quantes estacions hi havia previstes?
Com es deia la model del retrat?
Quants mil·límetres d'amplada té el format de pel·lícula gran?
On es trasllada primerament de manera temporal la cort imperial?
On va ser construïda la peça central?
Qui va fer una publicitat mediocre?
Quin element de la pintura atreu la mirada de l'espectador?
Quan inicia els estudis a la universitat de Sevilla?
Què provoca una lesió no reparada?
Què defensen els mascles i les femelles?
Quantes persones van morir en la Guerra Iran-Iraq?
A qui van encarregar l'obra?
Com ho va fer?
Quin senzill van gravar?
Quina via surt des de la porta d'Herculà?
Què descriu Els Fets dels Apòstols?
Què va patir l'església de Sant Francesc de Llorca?
Com són les barres que han trobat presents?
Quants anys havien estat empresonats els set dirigents?
Com és la capçalera?
Quin mar trobem al nord de la península?
On podem veure aquesta obra?
De quin estil és la casa?
On es va fer?
Quin dia es va anunciar que els havia adquirit?
Com es pot donar en certs casos?
Quant va durar la conquesta de Tenerife?
Què es mostrava quan el visitant passaven el cursor?
Com es coneixia popularment el "Ferrocarril de Sarrià a Barcelona"?
Què va dir que aconseguien les negociacions?
Com és la melodia?
De quin grup formà part?
Quin càrrec tenia Prat de la Riba?
Què va anomenar Xammar a la família Parellada?
Com s'anomena també La Seu Vella?
Què es reflecteix en els rostres dels altres treballadors en el quadre?
Quants tipus van sobreviure d'aquesta varietat de cèl·lules?
Qui va demanar a l'Església una petició explícita de perdó?
Què van voler fer sobretot llibretista i compositor amb l'òpera?
Per què va haver de tancar l'última estació balenera?
Què eren les indianes?
Qui va ser el primer historiador que va atribuir la taula a Huguet?
Com es desplacen la majoria de formigues?
Com és la capa superior del pelatge doble d'un gos?
Per a quins reis va treballar Ferrer Bassa?
Per a què es fan servir les banyes dels uapitís?
Quan es van descobrir els púlsars?
On es troba el trifori?
Quant de temps s'allargaren les Corts de Perpinyà?
Què separa els tres quadrats del batent de la coberta posterior?
Què vol indicar l'autor de la taula?
Qui eren els amics de Mir?
Per què és cèlebre el Ranxo La Brea?
Què ha passat amb una gran part de la seva obra?
De quins textos s'han perdut els originals en grec?
Com es deia la germana de Noble?
Qui va aconseguir l'estabilitat monetària?
Què representaven les tessel·les més petites?
Quin era el depredador alfa?
Com feia el pintor els dibuixos d'ukiyo-e?
On es pot apreciar també el distanciament en el tractament escultòric?
Qui va tenir la idea de retornar al símbol històric nacional?
En quin any va acabar Wagner la composició de la seva nova òpera?
A qui porta Hermes a Dionís acabat de néixer?
Qui es va sentir incòmode amb els dos bàndols?
Com divideix el monopolista els consumidors?
Com són gairebé totes les espècies d'amfibi a la fase adulta?
Quina fou la primera revista de notícies il·lustrada?
Quants poemes conté el Món d'Ulisses?
Per a qui era adequat el sistema d'aviònica del segon macroprojecte?
Quants colors tenen els cavalls de la quadriga?
Com es van modernitzar els mètodes de treball?
Què hi apareix en les obres de l'època romana?
Com adaptaran els japonesos el sentit de "lleialtat" del confucianisme xinès?
Com dormen les zebres durant el dia?
Com són els espais públics d'aquest urbanisme sostenible a la ciutat?
De quin estil és el pròxim cor del temple?
On és l'escena de la Pentecosta?
Quin origen té la paraula manatí?
A quina revista electrònica es va publicar el cicle de poesia Illa?
Quin rebuig hi va haver a la Comunitat Europea de Defensa?
Quin canal de televisió va realitzar la sèrie?
Quan va ser considerat el més gran compositor francès viu Ravel?
Què passa amb les estructures i els arbres quan els vents són forts?
Com considera el cinema Spielberg segons el públic?
Com estan formades les portes laterals?
Què poden sintetitzar els aminoàcids?
Com s'agrupen els organismes?
Qui va fundar la capella de l'Esperit Sant?
Com es realitzaven les estàtues que representaven als faraons?
Quan va treballar Dvořák en el nou arranjament musical?
Per què va astorar al públic la Font màgica de Montjuïc?
On està situat gairebé tot el terreny uruguaià?
A què s'oposa Smith?
En qui es dóna més sovint la tuberculosi extrapulmonar?
Cap on va anar David?
Per quins oficials van ser identificats els tres homes?
Què sostenen els pilars octogonals de la planta baixa?
Entre qui existeixen diverses similituds històriques?
Qui va imitar a Maragall?
Com és la missa en mi bemoll major?
Quan poden morir els nàutils?
En quin acte apareix el nou llenguatge musical?
Amb què es va estendre la cultura?
Què tenen tots els personatges?
Quin és l'instrument predilecte de Rossini per les escenes amoroses?
Quan és possible que l'objecte hagi sigut expulsat fora del sistema solar?
Quantes estàtues ocupen els carrers laterals?
Què va haver de reutilitzar Rossini?
Com era referit Neptú poc després del seu descobriment?
Com inhibeixen els osmoreceptors la diüresi?
Quin personal patia una quantitat significativa d'infarts coronaris?
Quants seients té el cadirat baix?
Què posseïa la noblesa?
Com han estat sempre les composicions de Rafael?
Per a què serveixen aquestes relacions entre la hipotenusa i les altres cares?
Entre què existeix una separació absoluta?
Per quin retrat va rebre una tercera medalla?
Qui era el president dels Estats Units?
On arribaren els jueus?
Qui representà el paper protagonista en l'estrena de l'òpera a França?
A què poden ser degudes les diferències estilístiques entre les dues figures?
En què es dividien els districtes?
Per a què es va realitzar la Ruta de l'Amistat?
Qui era la reina d'Anglaterra?
En quins anys va compondre Rossini les farses?
En quant de temps sofrirà una porció de l'estrella una fusió nuclear?
Qui va dirigir un pla de renovació d'infraestructures?
Com és el sistema de govern dels Estats Units?
Com són les melodies d'Adelaide?
Què passa quan el clímax s'acosta?
On apareixen explicades les disposicions d'Anaclet?
De què va ser president tres vegades?
On trobem el lèmur de cua anellada?
Com es diu també la tortuga mediterrània?
On va llegir públicament la seva Art?
Quina volta van desmuntar?
On va néixer Sant Vicenç?
Qui va encarregar el Retaule del Sant Esperit?
Per qui podria haver estat adoptat aquest nom?
De què disposaven els tallers d'aprenentatge?
Què va trobar l'autòpsia a l'interior dels zífids encallats?
Què hi ha a cada costat de l'arcada principal?
Com estan els vaixells?
Quin sou mitjà diari va establir Cerdà?
Què hi ha al costat del pavelló?
Qui va encarregar el Retaule de la Transfiguració a Jaume Huguet?
Per què no va agradar l'òpera en els ambients monàrquics britànics?
Quina és la diferència destacada d'aquesta versió d'Orgull i prejudici?
Què porta a la mà Maria?
Com és el seu cos?
Quin any van rebre el guardó Ovidi Montllor?
On es va instal·lar el campanar?
Què es va pensar que havia passat amb els dos animals al principi?
Quin nombre exclou la definició moderna de nombre primer?
Per què s'escalfa el sèrum?
Com eren les afectacions que hi havia?
Quin grau de naturalitat té el bosc de ribera?
Quin estudi va ser una necessitat per al compositor?
On són els boscos temperats ben desenvolupats?
Per què es caracteritza el cinema expressionista?
Què van ser igualment objecte d'atencions particulars?
Com vesteix l'orfebre?
Quin escultor va col·laborar amb Joan de Gènova?
Quines eren les tres estacions que constaven en l'ampliació de la línia?
On es troba la fluorita associada en filons hidrotermals d'alta temperatura?
Quants àngels envolten a Jesucrist?
Per a què servia el porxo?
Com es reconeix instantàniament a cop d'ull el text clar?
Què permet destacar la nova il·luminació?
Com és el clima de Montargull?
De qui són descendents els ocells segons els paleontòlegs?
Quin partit polític va guanyar les eleccions?
Amb què es va decorar la Torre de Belém?
Què contenia el plec que l'ordenança lliurà a l'alcalde?
En quina localitat residia Lluís Antoni de Borbó quan va morir?
Què respon la Verge Maria quan es retira?
A qui es dedicaven moltes de les obres?
Què existeix als grups humans al llarg de la seva evolució?
On fou trobat l'espècimen adult que tenia alguna patologia?
A quin comptat pertanyien les valls d'Andorra en plena edat mitjana?
Què duen els àngels de l'escena?
Com es coneix la pràctica de traduir el text en format occidental?
Com és la seva classificació taxonòmica?
Què ha representat sovint la granota en les faules?
Què passa amb la temperatura corporal que tenen els ratpenats en hibernació?
Quins instruments toquen els micos del tron?
A quina alçada col·locava la línia de l'horitzó?
Qui va escriure la literatura jueva en grec?
Com es posen les reinetes gegants si se les alimenta massa?
Per què vol obrir la bretxa?
Amb qui va anar Smith a Moscou?
Quants fills va tenir?
Per a quin paper va ser més difícil l'elecció de l'actor?
A què volia destinar l'edifici l'Orfeó Català?
Des d'on està il·luminada la noia?
A qui homenatja Dona i ocell?
Què ha esdevingut la restitució dels artefactes de l'Imperi de Benín?
Quan van ser martiritzats els Quatre Sants Màrtirs de Girona?
Com s'anomena també la llei del Japó?
Què ensenyava bàsicament l'escultura?
De què va ser conscient la comunitat científica?
Quin era l'origen de Barcelona?
Com s'elabora el formatge a Menorca?
Quan transcorre la trama?
Amb què es va resignar a tractar Catalunya?
En la producció de què era important Anvers?
Cada quant variaven les pulsacions de l'estrella?
Quants grups de lèmurs mostela van quedar després de l'estudi comparatiu?
Què va atreure l'estrena de l'òpera?
Per què van estar marcats els seus darrers anys?
De quants àtoms es detecta la desintegració alfa en els experiments?
Què no sol estar obert a les nits per als caminants?
Quines són les dues parelles que apareixen a l'òpera?
En quin acte l'obra adquireix moments especials?
Quina és la pista introductòria?
Per què no es descomponien les plantes que quedaven incorporades als sediments?
En quin segle acaba l'edat moderna?
A què obliga que el museu estigues ubicat en antics palaus medievals?
Quants escuts hi ha al saló?
Per què van quedar rodejats els participants de la manifestació de la Falange?
En què estan fetes les baranes dels balcons?
Quins van ser els primers efectius que van acudir al lloc dels fets?
On s'han trobat els fonaments del nou temple?
Què va marcar una nova orientació en les imatges religioses?
Quina nova tècnica es va aplicar en la construcció?
Què posseïen la majoria d'aus mesozoiques?
Com és conegut el Retaule del Conestable?
Per a què tenien esperança les tropes que assetjaven Przemyśl?
Quins personatges va recuperar els rococó?
Què van posar les parts sobre la taula?
Quan es va produir la divisió de Roma?
On estava construït el saló?
Quins edificis d'interès artístic es van derruir?
On es desenvolupa l'art romànic?
Quants representants d'estats s'han reunit a Marràqueix?
Com ha caigut aquest anunci al govern de Ximo Puig?
Com considera la Pimec que és el decret?
Per què investiguen a una menor?
Qui és la primera ministra escocesa?
Contra qui han presentat una querella per sedició i terrorisme?
Qui és delegada de Greenpeace a Catalunya?
Qui és el primer ministre de Turquia?
A qui es veu irritable?
Què ha demanat que s'elimini a escala econòmica?
Quin avís han establert a les comarques centrals del País Valencià?
Com queda la nota segons el comunicat de la direcció de La Salle-URL?
Quants refugiats hi ha als Països Catalans?
A quins països fan vaga els tripulants de cabina?
A quant ha pujat la xifra de morts a l'estat espanyol?
Qui és el cap negociador de la Unió Europea?
Quanta gent va morir a l'accident?
Què ha promès que farà Trump com a nou president dels Estats Units?
Què pensa alguna gent del mot arena?
Qui va fer la conferència La cultura popular, un sector estratègic?
Per què van condemnar Homs?
A quin article no es pot acollir el govern?
Des d'on havia rebut desautoritzacions Rivera?
De què es considera impropi l'espionatge polític?
Qui havia sol·licitat que s'arxivés la causa?
Des de quan hauria de ser pública la informació dels sous?
Qui va amenaçar a l'agent de seguretat?
Qui és el presidenciable de Junts pel sí?
Què generen els comptes del govern a la societat valenciana?
Quin percentatge d'exportacions de l'Estat espanyol correspon als Països Catalans?
Per on es va realitzar la convocatòria de la protesta?
De qui volen la continuïtat al capdavant del partit els inscrits a Podem?
Quina pregunta es fa molta gent?
Què diu el Ministeri d'Interior que preparaven els detinguts?
Com eren les peces de roba que van prendre als seguidors del Barça?
On podem trobar una conseqüència de la por?
Com ha plantejat Civit que s'han de demanar disculpes?
Qui ha deixat les estudiants a l'estacada?
Quins acords vol Zeid que apliquin els dos bàndols?
Com es diu la ministra d'Afers Estrangers andorrana?
Quan haurà de declarar Camps?
Què demanaven els estudiants que havien ocupat la plaça de Tiananmen?
Qui ha refusat formar part del pacte de govern?
A qui afavorien les enquestes electorals?
Amb quines persones seia Fuster-Fabra en la celebració de la boda?
Quin és el principal problema dels ciutadans?
Com han estat les crítiques fetes a les xarxes socials i la premsa?
En quina emissora de ràdio ha fet declaracions Dolors Bassa?
Quan va fer pública Bosch la seva dimissió?
A què s'oposa el Tsunami Democràtic?
Quan es reuniran Quim Torra i Ada Colau?
Des de quan era la cua ben llarga?
En quin espai s'han lliurat els premis?
Quins grups polítics reclamaven l'admissió a tràmit de les lleis de desconnexió?
Qui era el president de la Generalitat?
De què dependrà la viabilitat del grup parlamentari?
A què aniran destinats els terrenys que ocupen els legionaris?
Què vol retirar del codi penal Junts per Catalunya?
Què ha refusat el tribunal alemany de Slesvig-Holstein?
A qui va atacar l'agressor en primer lloc?
Quan cessarà Ryanair les activitats en Girona?
Què s'ha suspès després del discurs inicial de Ximo Puig?
Com es diu la plataforma de Jordi Graupera?
Com són les polítiques del govern de Rajoy segons la Comissió Europea?
Per què estan de vaga a Andorra?
Quants usuaris fan servir WhatsApp en el món?
Què es votarà avui en la Cambra de Representants dels Estats Units?
Quan s'hauria de presentar el nou model de finançament?
Quina intencionalitat diu Fuset que té la polèmica pel reglament?
On resideix Laura Sánchez?
A quin jutjat han declarat els Mossos?
Entre quins partits ja hi ha un acord?
Què podran fer els ajuntaments amb aquesta llei?
Quin tribunal va descartar l'extradició de Puigdemont?
Què s'ha menystingut al judici?
Quin és l'import mitjà de les pensions a Catalunya?
On s'ha celebrat la Nit de l'Empresari?
Què ha estripat Empar Moliner?
Qui sembla que era l'atacant?
Com es diu la persona que ha mentit?
Per què defensen la reforma de la llei de presidència?
Com era la llista de Bloom?
Contra qui són les protestes?
A què s'arrisquen els que desobeeixin el decret?
On han estat citats a declarar?
Qui tenia la concessió del magatzem submarí?
Quina seria la segona força segons el baròmetre?
Quan es normalitzarà la circulació de trens?
Què no ha aconseguit Terribas en cap moment?
Quin és un dels més grans reclams a l'hora de viatjar?
On s'ha fet la darrera jornada formativa de Debat Constituent?
On s'ha fet l'assemblea general ordinària?
Quants articles té el decret?
Com diu Forcadell que persegueix les idees el govern espanyol?
A què ha anunciat que votaria a favor Gordó?
Qui va fer presumptament una denúncia falsa?
On es farà el sopar?
Cada quant canviarà de portaveu aquest grup?
Qui decideix quan es farà pública la sentència?
Quan es reunirà el Grup de Treball sobre les Detencions Arbitràries?
A quina església es fa l'exposició?
Quants països hi ha a la llista?
Què demana Esquerra Independentista?
De quin riu s'abasteix tota la xarxa de regadiu?
Quin any es va fer l'acord?
Quins premis s'han fet públics?
Qui és l'afectat per l'Ebola?
Quants militants han participat en la consulta?
Quants refugiats generarà l'operació Font de Pau?
Què ha sol·licitat avui Joan Josep Omella?
En quins mitjans de comunicació es retransmetrà en directe el debat?
Quin dret empara la constitució espanyola?
Què va exigir la Junta Electoral espanyola a Quim Torra?
Qui és la portaveu adjunta de Compromís?
Quina jutgessa ha emès una ordre d'extradició contra Puigdemont?
Qui és el director d'Intel·ligència Nacional estatunidenc?
Què significa per Lara l'independentisme?
Quan es van perpetrar els atemptats gihadistes de Barcelona i cambrils?
Cap on es dirigeixen els manifestants?
Què sol·licita l'Assemblea Municipal de Lisboa en la resolució que ha aprovat?
Quan es van encadenar al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya els activistes?
Com és l'acord que ha proposat Ernest Maragall?
Quines sectorials ideològiques s'establiran?
Què han ressaltat els organitzadors?
Qui dona els premis de la Crítica?
On se celebrarà l'acte d'homenatge a Santiago de Cuba?
A qui ha anat a veure Ada Colau a la presó?
On ha fet públic el Bisbat el seu decret?
Quan es presentarà el document definitiu dels observadors internacionals?
Què denuncien els manifestants?
Contra qui ha presentat Quim Torra una denúncia?
On s'ha presentat la campanya per la unitat del català?
Com s'anomena la mostra?
On s'han encadenat els manifestants independentistes?
On s'ha de presentar la denúncia contra els Estats Units?
Amb què vincula Trump les matances amb armes de foc?
Com es diu l'amiga de Paula?
En quina època Tortosa va gaudir un dels seus moments de més esplendor?
Amb què va viatjar Pedro Sánchez a Castelló?
Per què es pengen llaços grocs?
On s'han produït manifestacions?
Per a Berlusconi, els ciutadans tenen valor econòmic.
La llengua catalana és una manifestació fonamental de la nostra catalanitat.
Tots els assistents accediran a l'edifici per la mateixa entrada.
El mercat de la bona consciència posa fi a la misèria.
Vaig estar amb persones conegudes.
El Consell Comarcal de l'Alt Empordà organitza activitats culturals.
Les meves pors em van acovardir.
La deflació nominal implica problemes econòmics per als ciutadans de peu.
Darrere d'un negoci milionari hi pot haver una estafa.
Els productes locals són millors.
La màquina virtual només es pot iniciar un cop.
La gent compra el disc per Ítaca.
Els adults tenen un paladar més selectiu.
Els mitjans destaquen la correcció amb què va actuar la policia autonòmica catalana.
La qualitat de les fotografies és dolenta.
Enviem totes les dades personals a totes les empreses.
El Barça és més que un club.
Els llibres l'avorreixen.
El corredor britànic va fer el millor temps a les proves de classificació.
Aquest film de l'Amèrica del Nord ha rebut les crítiques més ferotges.
Els ingressos hospitalaris suposen un cost molt elevat per a l'administració.
Els tancaments aïllen perfectament de la pluja i del vent.
Com més aviat s'aprèn a llegir, millor.
Hi ha un gran interès a promoure els cicles formatius.
El sector financer modifica plantilles per millorar els beneficis.
Les universitats tenen una gran oferta d'activitats de tota mena.
Em sembla que és voluntari pensar-hi i fer-los públics.
Les plantes de reciclatge processen els residus.
Certament, el nostre interès per la redescoberta és nul.
La doctora no ens va receptar res.
Mentre nosaltres miràvem dues pel·lícules, el laboratori analitzava les nostres proves.
Estàvem pendents de quan ens tocava girar-nos.
Amb posteriors avenços científics, potser l'explicació és una altra.
Tenir una bona feina consisteix a cobrar cada final de mes.
Han carregat un castell de tres per quatre amb folre i manilles.
El Teatre Municipal fa una representació dels Pastorets.
Ens hem reunit per avaluar el Pla d'Execució d'Obra Pública.
Coses com aquestes passen sovint als estats democràtics.
La lectura és el meu aliment espiritual, en especial, determinats autors.
En el Barça predomina el  joc aeri.
La gent està molesta per les multes que posen.
El moviment brownià és un moviment irregular i aleatori de partícules.
La salut és un aspecte secundari per a la biomedicina.
Les escoles es disputen el protagonisme.
Sé perfectament quins són els motius de les meves queixes.
Cal ser major d'edat per a poder presentar-se al concurs.
El mes de maig es va cancel·lar el Parlem amb l'alcalde
Les edificacions incrementen els nivells de contaminació.
El públic infantil es deleix pels espectacles musicals.
La pandèmia ha complicat totes les tramitacions oficials.
Es prefereix que a les fotografies hi apareguin animals.
El que hi ha actualment no serveix.
Cada vegada que hi ha exàmens hem de fer front a múltiples incidències.
Es diu que vostè té un caràcter pacífic i mesurat.
Els fets que van donar lloc a la batalla de Balsareny són coneguts.
Són poques les nacions veritablement lliures.
El Casal té activitat gràcies a les empreses.
Es parla de la classe empresarial o la classe mèdica de manera impròpia.
Diverses persones van rebre una distinció.
Hi ha una campanya específica de vigilància de l'ozó troposfèric.
Nadal diu que seran transparents.
No va fer servir llumins per encendre la cigarreta.
La dictadura ha estat el règim polític de diversos estats del Con Sud.
Per elaborar cervesa belga, es poden seguir diferents receptes.
Prepararé un dinar de Nadal poc tradicional.
Pot ser un moment molt important per a mi.
Sent pragmàtics i transversals serà més fàcil guanyar un país.
Ningú es pot apropiar dels nostres records.
Manacor és la segona ciutat més gran de Mallorca.
Un pastor alemany destrossa la cara d'un nen.
Estic segura que molta gent ens posarà objeccions.
Aquests paràmetres es poden canviar en qualsevol moment i per qualsevol raó.
Educar fora de l'escola comporta algunes limitacions.
Fa anys que sabem el que busquem.
Va aconseguir que no la veiés.
Des del dissabte, el grup ha celebrat cinc reunions.
Una frase és un conjunt de paraules que forma sentit.
El currículum estàndard és, fins a un cert punt, modificable.
Es garanteix la conversió del personal interí en personal interí estructural.
La Sara només pensa en les seves coses d'adolescents.
La Direcció de l'empresa desconeix qui ocuparà el lloc de delegat sindical.
Totes les illes d'habitatges s'inclouran en un únic projecte d'edificació.
La negligència pot causar danys morals.
Aquesta situació no afecta el temps de servei actiu.
La sol·licitud s'ha de presentar a la finestreta de registre.
El partit autonomista perd la majoria absoluta a les eleccions.
Per viatjar a l'estranger cal dur passaport.
Sempre en fan burla, dels altres.
Per recollir el paquet has de presentar una autorització signada.
Cal valorar la freqüència d'ús d'aquest mètode de pagament.
Han ballat només començar.
La Universitat Rovira i Virgili està situada a Tarragona.
Altres obres seves són menys populars que el monument a Verdaguer.
Els participants es trobaran a Terrassa.
Algunes accions d'aquest sistema podrien considerar-se pecat.
Quan passa per aquest carrer, sempre fa el mateix.
El mòbil que feia servir era un iPhone.
Amb aquestes ampliacions, la capacitat total del Castor quedaria més que coberta.
Si cal un aclariment, no tinc cap problema per fer-lo.
No tots els alumnes tenen el mateix rendiment.
A Lovaina hi ha una comunitat catalana molt destacada.
Els fossats i els talussos són elements defensius de cara a possibles atacs.
Darrere de totes les depressions hi ha un detonant.
La mar és una massa d'aigua salada.
La guia permet comprovar com funciona la màquina.
Per impulsar la bicicleta, Querol creu adient fer més carrils bici.
El Palau retira el seu suport als joves talents.
La selecció de les dades, indicadors i estadístiques està esbiaixada.
Els membres de l'equip cal canviar-los sovint.
Les botes són de color vermell.
El rigor, la sensibilitat i l'humor no semblen incompatibles.
Aquest va ser el darrer avenc que vaig explorar.
Dubto que ho fes per protegir-les.
Persones que volen la República Catalana uneixen esforços.
El concepte que primer es defineix és el de turisme gastronòmic.
Les mesures no han servit per a res.
Els estudis permetran tenir més informació sobre les característiques dels residus mediambientals.
Els veïns de l'edifici han rebut ajuda de l'Ajuntament.
La família sap que s'està treballant per fer justícia.
El comitè operatiu ho té tot enllestit per rebre aquesta setmana els exiliats.
Qualsevol país pot rebre sense cap problema un milió de refugiats.
Conèixer les llengües parlades pels catalans era aleshores un objectiu secundari.
Els torturadors van causar lesions als detinguts.
Les recomanacions són obligatòries i, segons com, poden fer servei.
Anteriorment hi ha hagut un gran ambient en aquest estadi.
Infermeria treballa al consultori i fora d'aquest.
El paper de la política va ser secundari.
El porter va criticar els seus companys d'equip.
Per a mostres gasoses, aquest equip de compactació centrífuga no serveix.
Els pactes s'estan enllestint i tot està molt avançat.
València és la capital de la Comunitat Valenciana.
Ens agradaria molt que els continguts del blog fossin positius.
Aquesta consciència manca en el sistema.
Necessitem acompanyament per poder sentir-nos part del col·lectiu.
Els carrers del poble eren molt estrets per poder accedir-hi amb cotxe.
Les explicacions que dona el govern municipal seran retransmeses per televisió.
És imprescindible que els acusats assisteixin al judici com a persones lliures.
Aquest absentisme pot tenir diverses causes, excepte la d'accident laboral.
És un programa predoctoral de quatre anys.
Sembla que li agrada que el mirin.
Si no en tinc és perquè no vull tenir-ne.
La meva amiga i jo havíem fet un pacte secret.
Les ferides al cap sovint provoquen infeccions.
Vaig voler creuar la sala de vetlla per arribar al taüt.
En pocs minuts, l'ariet la pot enviar a l'aigua.
Ho reconeixes pel tacte.
Aquest torpede ha de fer blanc.
Volia saber si ho anaves superant.
Hi havia fragments de l'avió a prop d'on va aterrar.
Et dono una raó que et convencerà.
Segons la companyia ferroviària, cap comboi ha resultat afectat per l'incident.
Res pot fer que els fills passin d'estar morts a vius.
Els naufragis van tenir lloc a les coses del Pacífic.
Les nostres germanes no seran el tema de la conversa.
Un dels dos anirà errat.
El meu amic té un cotxe de cinc portes.
El tocador és a la meva cambra.
És un nen de deu anys al qual tot li sembla bé.
Jo també soc segura per a tothom.
La Rosa i tu fa més de tres anys que no esteu junts.
La prova d'orina serveix per valorar el funcionament dels ronyons.
Si abandonés la nostra capital, no m'ho tindrien en compte.
Quan em mori, vull que m'enterreu prop del mar.
Volia passar amb tu el darrer vespre.
Al Rei se'l pot enviar a cagar.
No són realment paraules de l'escultor Miquel Àngel.
Ara ja és impossible trobar la Sansa i portar-la a un lloc segur.
La meva dona es queda on és.
És una mostra del que succeeix quan el colonialisme americà es queda curt.
Juro per Déu que no estic amagant res.
Cal que l'opinió de la teva família em sigui favorable.
És un disbarat que fos el que va apropar-se al banc veneçolà.
Podem utilitzar rols, com en el joc d'indis i vaquers
La Rosa té un germà que l'ajuda en tot
Els músics, els poetes i els cecs tenen la seva protecció.
Es tractaria de deixar-ho i que quedi com està ara.
Aura Faura és locutora de ràdio Catalunya
Els trets van provocar una desbandada d'ocells
Manel és un grup de música pop originari de Barcelona que canta en català
El Constitucional recolzarà la competència del Suprem en el "procés"
Al barri de Sants es troba la principal estació de tren de Barcelona.
Es pot veure que els resultats no són homogenis.
Amb aquesta disgregació, l'actualitat de Rubí es difondrà només localment.
Assumpta Serra és una actriu i professora d'interpretació cinematogràfica espanyola.
La regidora tarragonina Laia Estrada esgotarà la legislatura.
Tot el que penses pots posar-ho per escrit i fer-ne un llibre.
Cada regidoria ofereix la informació municipal que li és pertinent.
Si el plat portés botifarra dolça tradicional, tindria un altre sabor.
Vam enganxar les peces tenint en compte la simetria.
La participació en aquella manifestació va ser molt reduïda.
Els nacionalistes escocesos, disposats a celebrar un referèndum unilateral d'independència.
Quan vaig pensar en les llunes del Joan, era de nit.
No es pot accedir d'una planta a l'altra amb ascensor.
Alguns dels noms per als piroxens no han sigut acceptats.
El murgonat és una tècnica de multiplicació vegetativa.
Altres usos mai seran suports de pòsters o porta-retrats.
Els rubiols, les panades i les ensaïmades es mengen a l'estiu.
El centre destaca pel valor arquitectònic de la seva seu.
Bodoni tenia una impremta pròpia.
Dissabte presenta el seu tercer treball d'estudi.
El producte ha de ser realitzat manualment.
Les forces aèries van trencar el bloqueig.
Utilitza el plomall per comunicar-se amb els seus congèneres.
La transcripció de Gil va ser un èxit de vendes.
Morellàs i les Illes té plantacions de blat.
La malària és curable si es tracta correctament.
La brossa no pot arribar a la Lluna.
Els micos del Vell Món tenen bon olfacte.
El Bisbe Montgomery estava casat.
Les escoles van donar lloc a l'ajuntament.
Els ancilòstoms habiten al sud de Califòrnia.
En aquella excavació arqueològica van fer-hi grans descobriments de la cultura maia.
Hi ha més d'un nivell de columnes.
Hi ha més de cinc cràters en aquesta àrea.
Passem els matins escoltant els rossinyols.
Can Català és un dels edificis antics de Rupià.
Cap Verd està integrat per diverses illes.
La marea perd força durant el perigeu lunar.
La serralada és gairebé tres cops més ampla que llarga.
La temporada haurà de començar més avançat l'hivern.
Forcadell compareixerà al parlament després dels tràmits judicials.
La droga estava amagada sota els seients del cotxe.
Ha esborrat de la seva memòria el que ha passat.
El Departament d'Ensenyament va enviar la proposta de vacants a les escoles.
Les accions de Grífols pugen a la Borsa.
Ciutadans vol impedir les reformes, el diàleg i l'estabilitat a Espanya.
El coronavirus no ha permès fer la cavalcada de Reis.
Les exportacions creixen per primera vegada des del febrer.
Els obstacles mòbils impedeixen que s'acumuli molta gent.
Els refugiats expliquen les seves experiències a peu de carrer.
Joan Carles i Sofia són els pares de l'actual rei.
La destinació de l'avió era parís.
Ja podem reduir substancialment els problemes de drogues, ha dit.
El projecte afectarà tota la ciutat.
Els músics no reben la prestació de l'atur.
Ara hi ha més zones d'accés restringit que abans.
Ha treballat en dues empreses diferents del sector privat.
Madrid segueix Catalunya en el nombre total de casos diagnosticats.
Des de l'ajuntament diuen que encara no s'ha inaugurat res.
El conductor es dirigia cap a Martorell.
També tracta sobre l'afecte de la natura envers l'home.
Volen que aquells ninots parlin el valencià més normatiu.
Ella Taylor ha vist totes les pel·lícules de la saga.
En aquells anys, el format majoritari era molt diferent d'aquest.
Els carburants són més cars aquest mes.
El taxista va ser testimoni dels fets.
El batedor i el diapasó són a diferents plans.
Els patògens d'aquestes dues malalties pertanyen al mateix gènere.
La seva dona tenia germanes.
La classificació a la Lliga Endesa deixa l'equip fora dels play-offs.
Aquest marc és un model estàndard i s'adequa al buit destinat.
Els camps elèctrics són generats per electrons.
Un pis turístic és una excel·lent alternativa a l'hotel.
El cacau prové fonamentalment de quatre països.
Les roques tenen unes dimensions descomunals.
Gent de totes les edats exigeix al carrer l'autodeterminació
Les aspiracions democràtiques dels pobles perden suport popular
La declaració es revisarà cada setmana
Eurodiputats catalans portaran la iniciativa a Brussel·les
Les hectàrees afectades es dedicaven al cultiu de la poma
El congrés oncològic es queda gairebé sense participants
La majoria d'autònoms està treballant menys de vuit hores al dia
Colau no creu necessari convocar la Comissió de Seguretat
Un virus va extreure informació dels ordinadors
Les dades de participació les han donades els sindicats convocants
Joan Oliver va néixer a Sabadell
Podem consultar l'evolució de les paraules en una web
La sentència per al jove podria ser de sis anys de presó
Un jutge va fer servir el codi penal actual
El nou moviment polític no pretén aglutinar gent de diversa ideologia
Els pagesos arreglaran els desperfectes amb els seus propis mitjans
El partit es va enfonsar en les últimes eleccions
Un funcionari va denunciar que havia estat espiat
Rajoy nega la victòria de l'independentisme
La vaga general de l'Equador té un seguiment gairebé total
Es recomana als guarits continuar la quarantena quinze dies més
La convocatòria de les marxes ha estat un èxit
Els sindicats havien convocat aturades de dues hores
Les investigacions per prevenir tumors cerebrals no avancen
Canvien la llei antiterrorista a Rússia
Es vol aconseguir que la convocatòria de la manifestació sigui un èxit
La policia espanyola va intentar aconseguir informació amb amenaces
La polèmica s'ha generat per les declaracions de Borrell
La federació afavoriria la influència dels seus partits en la direcció
Els Pirates triomfen als comicis islandesos
Sánchez no pot justificar els presos polítics davant d'Europa
El parlament no ha demanat la compareixença de Fuster-Fabra
Catalunya Sí que es Pot unida per la llei del referèndum
Cada cop hi ha més oxigen als oceans
El medicament de Grífols també guarirà altres malalties
Jordà ja coneixia les competències de Bosch
Volen protestar per l'actitud d'Europa davant del conflicte
Aquest exercici CaixaBank ha tingut uns beneficis molt alts
Demanen a la gent que vagi a votar per obtenir uns bons resultats
Modi ha guanyat les votacions a l'Índia
Els escorcolls s'han produït simultàniament
La coalició ja es va presentar als últims comicis europeus
Els votants rebaten la violència espanyola
De moment no s'han de lamentar víctimes mortals per coronavirus a la Xina
Els comuns no han abandonat mai la negociació dels comptes
La por als atemptats és la primera causa de la baixada de visitants
La sentència pel procés pot ser un bon moment per reactivar l'independentisme
Compromís perd a València en les municipals
El banc central d'Alemanya diu que l'economia del país va bé
La facturació de la companyia a Girona ha baixat molt aquest any
Carme Junyent fa xerrades sobre immigració
La reunió es farà al Palau de la Generalitat
Manresa i Sant Vicenç de Castellet ja tornen a estar comunicades per tren
Cada cop hi ha menys anglesos que demanen la nacionalitat sueca
A les Balears els migrants viuen al carrer
Rajoy podria haver d'enfrontar-se a una moció de censura
Les Assemblees de Lectors de VilaWeb s'ajornen per a més endavant
La competència lingüística és motiu de debat al govern valencià
Els membres del Parlament Europeu no gaudeixen d'immunitat
El desplegament de la República Catalana necessita suport social
El Jutge tenia més d'un compte de Facebook
A l'estat francès ningú no parla el flamenc
El turisme és clau a València
Els periodistes només fan preguntes al portaveu de la Comissió Europea
La reforma de la llei de presidència impossibilitaria la investidura de Puigdemont a distància
Josep Borrell s'enfronta amb el ministre belga a Twitter
Els jutjats veuran incrementada la presència dels Mossos
Les relacions entre Espanya i el Regne Unit passen per un mal moment
Grècia vota avui en unes noves eleccions
El virus ha provocat tres morts
Puig elogia la campanya del Partit Popular
Els ultres de dreta es coordinen a la Mediterrània
Els diputats de Ciutadans votaran desfavorablement a investir Rajoy
El Tribunal Constitucional suspèn indeterminadament la declaració de l'acusat
El cost dels viatges durant la legislatura no arriba al milió d'euros
Els socialdemòcrates perden les eleccions per molt poquet
El parlament aprova la normativa que permetrà sancionar els diputats que acceptin regals
Esquerra Unida està en desacord amb les condicions que imposa Podem per pactar
Cuba posa en marxa l'exèrcit per un eventual atac enemic
El fiscal observa un tracte desfavorit a Oriol Pujol
La crisi de refugiats es manté per ara sense solució
El cotxe de la treballadora de l'aeroport ha sofert nombrosos desperfectes
Els jugadors del cèltic portaran un braçalet amb l'estelada
El Brexit fa que el valor de les adquisicions transfrontereres augmenti
Part de la població iraquiana no podrà accedir a la xarxa
Torra pot ser sancionat per la Junta Electoral espanyola
La gent s'ha mobilitzat a la Via Lliure de la Meridiana
El Museu de Lleida lliura les obres de Sixena
La fiscalia imputa als membres d'Arran per una acció violenta a Palma
Turquia ha transgredit drets polítics
Rajoy pressionarà en el parlament contra la formació del nou govern
El govern espanyol està en contra de l'autodeterminació
Carles Mulet elogiat per realitzar preguntes sobre els capellans d'hospitals
La vaga causarà afectacions al servei de metro
La Plataforma per la Llengua deixa d'existir
Hi ha polítics catalans empresonats
El poble rep amb entusiasme l'anunci del referèndum independentista
El cultiu de listeriosi al País Valencià surt negatiu
Avui s'ha suprimit la sessió del Suprem
Els premis Miquelet d'Honor s'entregaran en València
Amb la pansa blanca és impossible fer vi
