Comprovar la penetració dels vernissos.
La majoria són de temàtica religiosa, pertanyents a retaules d'esglésies o museus.
Els diferents capítols es van actualitzant periòdicament en funció de la disponibilitat de dades.
També hi ha la llista annexa de totes les biblioteques i una bibliografia final.
Per les empreses petites suposa accedir fàcilment a recerca aplicada.
Així mateix, també s'han atorgat vuit ajuts específics.
Tenir competències que poden ser aplicables en qualsevol empresa i sector econòmic.
En aquest cas, la proposta va arribar de la Universitat Oberta de Catalunya.
Que el meu treball es pugui aplicar i es pugui seguir millorant.
A la sessió s'explicaran les diferents tipologies d'incentius existents així com la seva aplicació.
Saps com analitzen les entitats financeres el teu negoci?
Deixa les teves dades i et contactarem per confirmar-te la inscripció.
Els usuaris ja registrats hi tenen accés automàticament.
La Vilafranca medieval girava entorn d'aquesta primitiva parròquia.
En reconeixement Juli Soler va ser nomenat fill predilecte de la Vall d'Aran.
La fira es va exhibir entre el vint-i-u i el vint-i-quatre de maig.
Vaig tenir la sort de trobar joves estudiants disposats a escoltar-me.
Presenta una nova col·lecció a Nova York.
Hi trobarem llibres que podrem manejar i llegir.
Té la seu social a Móra la Nova.
Resistirà la infecciosa El club dels vint-i-set el pas del temps?
Aquests van rebre premis Nobel.
Montesa va ser fundada el mil nou-cents quaranta-cinc per l'empresari i emprenedor Pere Permanyer.
Gairebé dos-cents trenta mil persones van morir o van desaparèixer en aquesta catàstrofe.
Va ser també director de l'agència Efe, de Ràdio Barcelona i de Tele-Exprés.
Sembla l'habitació de la Lila, però tot està de cap per avall.
Aquest és l'últim enregistrament fins ara de Bonet.
El mil nou-cents vuitanta-quatre publica el llibre Miró.
Quinze anys passen en un no-res.
Potser perquè es mouen en el terreny de l'humor.
Comença els estudis de Filosofia i Lletres a la Universitat de Barcelona.
Aquests són els principals temes que es tractaran en el cicle de col·loquis Xarxes.
També va visitar la mostra la vicepresidenta del Govern, Joana Ortega.
Sempre han donat molta importància a la formació, i específicament a la formació professional.
Barcelona està banyada per l'eclecticisme dels seus treballs.
Les seves cròniques parlamentàries el van fer molt popular.
Els límits de la ciutat i del camp es barregen, no estan ben definits.
La publicació és de petit format i amb una periodicitat setmanal.
A Catalunya, s'estima que es podria aconseguir aquest objectiu el dos mil noranta-u.
Els actes s'han programat del vint-i-quatre al trenta de novembre.
Enfocades sempre a dinamitzar el territori català.
La jornada ha estat inaugurada pel Sr.
Projecte de decret pel qual es regula el desarrelament d'arbres i d'arbustos.
La segona jornada se celebrarà el dia vint-i-sis d'abril.
És autor de diverses monografies i articles científics de l'àmbit del dret administratiu.
Per reduir els accidents per distraccions al volant.
Es fixa un límit màxim d'ajuda per projecte o beneficiari de tres milions d'euros.
A continuació, trobareu llistades les dades més rellevants del sector industrial.
Entenem per autoconsum d'energia elèctrica la producció d'electricitat per al consum propi.
Podeu veure la notícia original al següent enllaç.
Existeixen diferents mètodes per calcular la potència aproximada que necessiteu.
És la capacitat d'un material d'oposar-se al pas de la calor.
El tret més distintiu de les bicicletes elèctriques és el sensor de pedaleig.
Només es pot fer un canvi de potència anual.
Aquest procés de canvi s'anomena procés de càrrega.
Tríptic que conté la informació pràctica i necessària sobre la teva factura elèctrica.
Consulta els preus de les fonts energètiques de Catalunya.
En aquests moments, no hi ha ofertes de treball obertes.
Implementar el servei de comptabilitat energètica als edificis existents.
Cal escollir el vehicle més net que millor s'adapta a les nostres necessitats.
Aïllar correctament els dipòsits d'acumulació.
En la seva estructura es poden distingir tres parts.
El seu fons, doncs, s'ha dipositat a l'Arxiu Comarcal del Pla de l'Estany.
Per combatre la calor, Palamós es proveeix de glaç.
El nucli fonamental el constitueix el fons municipal de Tàrrega.
El mil nou-cents cinquanta-u es va fer la primera exposició exclusivament de roses.
Comencem la sèrie de la Setmana Santa, que enguany haurà de ser virtual.
El seu origen és el fons de l'Ajuntament de la Bisbal d'Empordà.
Temps abans ja funciona provisionalment.
Una altra tasca assistencial a tenir en compte és la cura dels nens abandonats.
Esdevé un dels grans actes culturals anuals de molts pobles i ciutats de Catalunya.
Els conills també han disminuït molt per les malalties.
Tant si us agrada caminar com córrer per muntanya us animem a fer-la.
La premsa escrita d'aleshores en dóna fe.
A Sant Feliu de Llobregat es va crear una d'aquestes juntes.
Altres oficis que s'hi troben són dos barbers, un llauner i tres sabaters.
A més de les col·leccions fotogràfiques, destaquem les col·leccions de pergamins, impresos i plànols.
A continuació, hi haurà un debat moderat pel Sr.
Els resultats així ho demostren.
Està datat a Barcelona el tretze de maig de mil vuit-cents setanta-cinc.
Voleu saber què feien i a què es dedicaven?
En aquest acte donarem les respostes definitives.
Es va mostrar la tasca que es porta a terme des de l'Arxiu.
Aquesta era una revista d'informació general, plena d'il·lustracions i de contingut variat.
La major part dels documents són negatius en suport de vidre i també d'acetat.
Aquesta acta municipal, de l'any mil nou-cents cinquanta serveix de testimoni d'aquest fons municipal.
La visita fou guiada per Joan Fort, historiador i membre de l'Associació.
Va ser catedràtic de l'Escola de Belles Arts de Sant Jordi.
En una segona fase es preveu elaborar quaderns didàctics pels alumnes de secundària.
En Arties, aquest lloc es trobava en la pujada cap a la solana.
Aquest dia era especial també perquè sovint s'esqueien les primeres comunions de la mainada.
La processó era un acte de gran ressò i representativitat.
Castell, li va oferir el càrrec d'ajudant en les oficines, fet que va acceptar.
També va escriure uns quants llibres.
Els autors de "Retalls de Serinyà" són de l'Associació Cultural Daus.
A partir de llavors, Jordà visitava sovint la població.
Trobareu exposicions, mostres de materials que fem servir, etcètera
La resposta la teniu en aquesta exposició, una punxada a la documentació d'arxiu.
A més, s'han portat a terme dotze fitxes del Cens Fotogràfic.
La Joana havia deixat la família i les amigues a Catalunya.
També demanda que l'Ajuntament creï colònies al mar i la muntanya destinades als escolars.
Es tracta de la tercera entrega que tanca la trilogia dels tres personatges.
Parla ben clar, que el mot és teu.
Ningú es vol perdre la història.
Les alumnes van consultar aquesta documentació.
Entremig copsarem la vida del poble menut davant l'excepcionalitat del moment.
Els nivells són de pura subsistència.
La majoria d'elles tenen prohibit entrar al país.
Moltes imatges es van publicar en la premsa de l'època.
El monument fou inaugurat el mil nou-cents vuitanta-dos a l'avinguda Pau Casals de Barcelona.
Va fer amics entre els sardanistes de la zona.
Les segueixen imatges de Montblanc, d'entre mil nou-cents quaranta-quatre i mil nou-cents cinquanta-tres.
A través d'aquest canal l'Arxiu vol arribar a un públic més ampli.
Jaume Bach ha treballat com a tècnic de publicitat en diverses empreses.
Totes les activitats són gratuïtes i obertes a la participació de tothom.
Les persones adultes passen aproximadament un terç de la seva vida en l'entorn laboral.
La vostra llar és plena d'oportunitats per mantenir-vos físicament actius, només cal aprofitar-les.
Si teniu excés de pes, feu una dieta amb poques calories.
Alguns tipus d'artritis, com les d'origen infecciós, tenen un tractament específic i curatiu.
En la majoria de casos, les aftes desapareixen per si soles.
De tota manera és recomanable conèixer la precisió del mètode utilitzat.
És un trastorn que requereix una adaptació alimentària per evitar patir-ne les conseqüències.
En el transcurs de la infecció no sempre hi ha símptomes o signes aparents.
Una persona pot contraure gonocòccia però no presentar cap símptoma ni molèstia.
Els resultats de la prova els revisa el metge o la metgessa immediatament.
El tractament varia en funció del tipus d'immunodeficiència concreta.
També s'ha de tenir en compte que els antihistamínics poden provocar sequedat vaginal.
També podeu consultar el funcionament de la vostra prova.
Hi ha diversos tipus de tractament per a la depressió.
És preferible evitar la polimedicació d'entrada i provar els fàrmacs d'un en un.
La seva resposta és confidencial, ràpida i professional.
Els genèrics són intercanviables amb els del mateix conjunt de referència.
La fatiga ha de durar més de sis mesos perquè el diagnòstic quedi confirmat.
Adapteu-ho a la vostra situació particular.
Els pot costar més mantenir les mesures de prevenció recomanades.
Fins que obtingueu els resultats de la prova, heu de fer l'aïllament domiciliari.
Però és una simptomatologia inespecífica i a priori no permet la identificació del trastorn.
I, a curt termini, poden tenir efectes respiratoris similars als de les cigarretes convencionals.
Aquesta guia aborda l'estudi de la tuberculosi en l'àmbit laboral.
Això provoca l'aparició d'espasmes musculars a tot el cos i rigidesa.
També pot ajudar-la no consumint alcohol, tampoc.
Aproximadament el dos per cent d'aquests tumors són d'origen hereditari.
Eviten que les persones que les porten posades transmetin agents infecciosos.
Les urgències en general també han experimentat aquestes fluctuacions.
En aquest centre hi han ingressat pacients derivats de l'Hospital Universitari de Girona Dr.
Una mitjana de sis-cents professionals sanitaris estan fent ús dels establiments hotelers diàriament.
En el cas de pacients pediàtrics, està permesa l'entrada d'un acompanyant.
Des de l'Atenció primària l'objectiu és millorar el servei d'atenció no presencial als usuaris.
Els parcs infantils són un espai d'esbarjo beneficiós per als infants.
Aquells que es destinen a la Residència Llevant seran atesos per personal d'aquest centre.
Actualment hi ha dues vacunes per prevenir el còlera.
Per eliminar aquests residus i controlar la quantitat de fluid de l'organisme fabriquen l'orina.
Més de dos-cents virus diferents poden causar refredats.
Els casos crònics arriben a ocasionar lesions als ossos i a les articulacions.
El tractament es basa en el control dels símptomes.
No causa dolor directament, però dificulta l'entrada del penis i impedeix el coit.
Si es congelen, es poden conservar durant molts mesos.
Durant els períodes epidèmics, els humans són el principal reservori del virus.
També, les persones amb antecedents familiars d'aquesta malaltia tenen un major risc de desenvolupar-lo.
Actualment està en fase de disseny i desenvolupament el Registre de Càncer de Catalunya.
Què passarà durant el meu ingrés a l'hospital?
En aquest sentit podeu demanar assessorament a la vostra feina i a organismes laborals.
Si apareixen cal consultar sempre l'equip assistencial.
El sexe no augmenta les probabilitats que el càncer es dissemini o empitjori.
Els factors físics i psicològics poden contribuir a la disfunció sexual.
La depressió és un estat molt diferent de la tristesa.
És important aclarir tots els dubtes que tingueu.
Hi ha tumors específics que utilitzen sistemes propis.
Cal rebre la carta per poder participar.
Segons la zona a irradiar es poden produir altres efectes secundaris.
La radioteràpia pot provocar menopausa precoç i infertilitat.
És un càncer que s'inicia en les cèl·lules musculars dels teixits tous del cos.
Aquests símptomes poden ser causes també d'altres malalties no malignes.
Aquests càncers apareixen aproximadament a una de cada mil dones participants.
Pot tornar al còlon, al recte o aparèixer en una altra part del cos.
Es pot visualitzar el contorn del còlon i del recte en les radiografies.
El virus és endèmic en les zones tropicals de l'Àfrica i de l'Amèrica Llatina.
Si no fos així, cal anar al metge o a la metgessa.
Un equip constituït per l'especialista en endoscòpia, infermers i, si escau, l'anestesista.
A més, heu d'orinar per buidar la bufeta.
Els símptomes de la malaltia del Legionari són similars als d'altres tipus de pneumònia.
Els nitrats inhibeixen l'absorció del iode i alteren el funcionament de la glàndula tiroide.
És a dir, el fluor aconsegueix curar i reparar les lesions inicials de càries.
Quan dissenyeu el menú, esbrineu si els comensals pateixen alguna intolerància o al·lèrgia alimentària.
Un exemple és la que organitza Creu Roja Joventut.
Si voleu desengreixar el caldo, heu de deixar-lo refredar.
Això pot fer que tingueu dubtes en arribar a casa.
En molts casos és asimptomàtica i passa inadvertida.
En molts casos, no presenta símptomes i això fa que passi inadvertida.
En aquesta segona etapa es desenvolupen accions específiques per fomentar una bona salut musculoesquelètica.
Aquesta hepatitis esdevé crònica i no pot prevenir-se.
Els episodis poden aparèixer i desaparèixer, i ser temporals o crònics.
Són proves de tercera generació.
Aquest trastorn afecta aproximadament un de cada set-cents nadons.
Ocasionalment, també es propaga a través d'aigua o aliments contaminats.
Com i cada quant s'ha de menjar?
Per això, és molt important identificar aquests hàbits tòxics mitjançant qüestionaris validats.
Enfortir les mesures de prevenció i control d'infeccions.
Per aquest motiu, no es recomanen a totes les gestants.
Aprofiteu aquesta època de l'any per deixar el tabac.
Cal ser constants i actius diàriament.
El tractament es recomana fins i tot si només es troba una llémena.
Els símptomes varien en funció del tipus de glaucoma.
La col·locació d'una sonda a l'estómac ajuda també a millorar els problemes de deglució.
El procediment s'inicia amb l'aplicació d'anestèsia local.
En molts casos, per resoldre les otitis només cal tractament tòpic.
Altres manifestacions són els trastorns de la sensibilitat i dificultats en l'expressió del llenguatge.
Quan s'ha d'avisar al pediatre o dirigir-se a un centre hospitalari?
Per què cal rentar-se les mans si no es tenen brutes?
Poden ser part de la vostra activitat setmanal de cent cinquanta minuts d'intensitat moderada.
Poseu els fesols en remull el vespre abans.
La llombarda és un tipus de col que es caracteritza pel color morat.
Assaoneu-los com amb la broqueta anterior i deixeu-los a la safata.
Presenteu-lo a l'especialista en pediatria quan hi porteu el vostre fill.
És una bona font de proteïna i també aporta hidrats de carboni.
Han de variar en funció de la disponibilitat de recursos i la pressió assistencial.
I la incertesa no ha de ser millor que les males notícies.
Dóna protagonisme i autonomia a la persona, que participa en les decisions.
De fet, els diagnòstics clínics de cronicitat han existit sempre.
És millor que ens n'abstinguem.
Gairebé la meitat de la població catalana assegura practicar algun tipus d'esport.
En la primera part s'expliquen les característiques i l'origen de la terminologia mèdica.
Suport paper quan l'eix de l'activitat són els materials escrits.
A partir del vint-i-u de setembre reprenem l'activitat formativa.
Quan s'infecten poden ocasionar febre, dolor i malestar general.
Creença que directament o indirectament poden influir en el resultat del joc.
Intenteu assumir la responsabilitat sobre les targetes de crèdit i dèbit del jugador.
Altres volen parlar amb un expert sobre les opcions de tractament.
Barregeu la pasta de cigrons amb la ceba, l'all i les espècies.
Alguns medicaments durant l'embaràs poden causar seriosos problemes de salut en el futur nadó.
Eviteu embarassos indesitjats i infeccions de transmissió sexual.
El pressupost és al voltant de cinquanta-tres milions d'euros.
Les aus migratòries poden propagar el virus entre àrees geogràfiques distants.
Pots consultar el portal d'accés a la universitat per comprovar les diverses assignacions.
Avalua estrictament el teu nivell de comprensió escrita.
Tanmateix són perfectament admissibles altres tipus d'esquema, especialment si estan justificats o argumentats.
En tractar-se d'una pregunta amb resposta oberta s'apliquen els següents indicadors d'assoliment.
Disposes d'un nombre il·limitat de convocatòries per superar-la.
Continguts temàtics dels ensenyaments que s'estructuren en assignatures.
La qualificació de l'examen resultarà de la mitjana de les qualificacions dels correctors.
Si demanes verificació d'una matèria, no pots demanar nova correcció d'aquesta mateixa matèria.
La nota d'accés és la qualificació que consta a l'homologació del títol de batxillerat.
El model universitari català posa l'èmfasi en l'estudiant com a eix del procés d'aprenentatge.
Triar la forma o l'expressió gramatical més adient en el context.
Si vols saltar-te una pregunta, només cal que premis el botó salta.
És per això que aquests professionals tenen un elevat índex d'inserció laboral.
Aquesta és, doncs, una oportunitat de futur per als professionals del sector.
Les pràctiques es realitzaran a l'últim curs del grau.
La biologia és la ciència que estudia els éssers vius.
Analitzar i avaluar les polítiques penals i de seguretat.
La mirada cap a l'exterior es torna inevitable.
Entitats públiques nacionals i internacionals que regulen i supervisen les activitats industrials.
Les normes no recobren vigència un cop han estat derogades.
Presentem a continuació una selecció de documents i enllaços.
El personal de la societat transformada passa a regir-se pel dret laboral.
A la capçalera de la nova declaració s'indicarà el caràcter de substitutiva.
Prestació per a atendre necessitats bàsiques.
A tots els llits s'hi ha de poder accedir lateralment.
No es pot compartir l'habitatge que no estigui degudament habilitat.
Ha de disposar de ventilació directa o forçada obligatòria.
Aquesta mesura no té caràcter de sanció.
Les federacions esportives catalanes no tenen finalitat lucrativa.
Per a fer-ho disposa d'àmplies facultats.
Trasllat d'infants i adolescents a altres països per decisió familiar que vulnera llurs drets.
El Ple del Jurat es reuneix, com a mínim, tres cops l'any.
Aquest termini té la consideració de termini de caducitat, a tots els efectes.
Els serveis socials han permès pal·liar situacions de desigualtat.
Víctimes de delictes amb violència o persones amb risc de patir-ne.
La vigència d'aquests nivells s'ha de determinar per reglament, mitjançant el decret d'habitabilitat corresponent.
Falsejar les dades exigides per accedir a un habitatge amb protecció oficial.
La composició de la Junta de Govern és determinada per reglament.
Preparació de mostres, a comptabilitzar afegit a l'anàlisi.
Les despeses de la publicació van a càrrec dels autors de la infracció corresponent.
La regulació que en fa aquesta llei constitueix un marc de referència.
Els funcionaris docents poden proveir llocs de treball dependents de l'Administració educativa.
Requisits per a mantenir en vigor el certificat d'aeroport.
La memòria s'ha d'acompanyar de les dades i els càlculs bàsics corresponents.
Actuacions susceptibles d'afectar els recursos marins.
Però hi ha un dèficit en l'aplicació dels drets de participació.
Concepte d'entitat que gestiona un patrimoni mobiliari o immobiliari.
També ho ha de comunicar al Parlament i a l'ens fiscalitzat.
El procediment es pot iniciar d'ofici o a sol·licitud d'una o diverses persones interessades.
Autorització per modificar i establir determinades reserves i previsions.
En el supòsit que siguin executades, aquestes garanties han d'ésser reposades.
Les obres d'ampliació s'autoritzen amb la tramitació prèvia d'un pla especial urbanístic.
El conseller delegat o consellera delegada depèn directament de la Junta de Govern.
La secció quarta està dedicada al règim de taxes de la Generalitat.
El president del Patronat és escollit pels patrons per majoria.
Es crea el Fons per a la protecció de l'ambient atmosfèric.
En aquest cas, s'ha d'indicar al sol·licitant la font d'informació.
La Comissió depèn del departament competent en matèria d'habitatge.
La taxa s'acredita mitjançant l'atorgament de l'autorització corresponent respecte a l'anualitat en curs.
Les referències d'aquesta llei relatives a retribucions s'entenen fetes a retribucions íntegres.
Amb aquesta llei es persegueixen, bàsicament, cinc finalitats.
Així mateix, pot subscriure convenis amb entitats privades amb la mateixa finalitat.
Aquest principi delimita l'abast d'allò que s'ha d'entendre per normativa bàsica.
És procedent desestimar la reclamació d'indemnització instada pel Sr.
La legitimació activa correspon al reclamant com a perjudicat.
Aquesta obligació s'ha d'esmentar clarament i destacadament, juntament amb la taxa anual equivalent.
Es prohibeix usar exemplars cecs o mutilats com a reclam.
La quota de la taxa és de mil tres-cents vint-i-u coma seixanta euros.
Les zones de soroll mantenen la seva vigència per temps indefinit.
Per al seu funcionament adequat, la Comissió ha d'aprovar el seu reglament intern.
Mesures per incrementar l'eficàcia i agilitar la concessió de drets de la propietat industrial.
Únicament els fertilitzants nitrogenats de tipus u poden assolir aquesta finalitat.
Les terres de secà situades a la resta de municipis són secans dos.
Així mateix, s'ha de comunicar la denegació d'incoació d'expedient disciplinari.
En ambdós casos, si escau, ha de continuar percebent l'antiguitat que té reconeguda.
És requisit necessari per atorgar-les l'interès prevalent del servei.
Aquest òrgan es pot ampliar a altres comunitats autònomes en cas que resultin afectades.
Les dades també es poden utilitzar per a la realització d'estadístiques.
En aquests casos, l'ordre d'execució es pot donar de paraula.
El seu vot és diriment en cas d'empat.
Mitjans personals que es traspassen.
Són molts els reptes inherents a aquesta norma i a la seva futura aplicació.
El marcatge dels animals de companyia es realitzarà.
Prohibicions de pescar per raó del lloc.
En els parcs es pot limitar l'aprofitament dels recursos naturals.
Els reintegraments dels préstecs s'han d'incorporar al compte de l'Institut Català del Sòl.
Correlativament, imposa a tots l'obligació de preservar i respectar aquest mateix medi ambient.
Resoldre la implantació dels ensenyaments del primer cicle d'educació infantil en l'escola rural.
El mes d'agost no es presta servei ordinàriament.
Creditors per prestació de serveis factures pendents de rebre o formalitzar.
El seu moviment és anàleg a l'indicat per al compte quatre-cents.
Despeses no compreses en altres subgrups sempre que no tinguin caràcter extraordinari.
Els deutes corresponents a aquestes operacions figuraran en una rúbrica independent.
Els deutes per compra d'immobilitzat es valoraran pel seu nominal.
En aquest cas, els costos de l'arrencada s'han d'afegir a la sanció aplicable.
Cal adjuntar a les sol·licituds la documentació que es detalla a continuació.
La resolució d'acceptació s'ha de notificar en el termini de sis mesos.
El Consell de Ports resta adscrit al departament competent en matèria de ports.
El règim econòmic i financer del sistema portuari es regeix pel principi d'autosuficiència financera.
Són infraccions administratives les accions o omissions tipificades per aquesta llei.
També regula la inspecció esportiva i estableix el règim sancionador corresponent.
La durada d'aquest tipus d'agrupació esportiva no pot excedir els cinc anys.
Modalitats i disciplines esportives corresponents a la llicència, si escau.
Aquest Decret s'estructura en dos capítols amb vint articles.
Finalment, la Llei es completa amb trenta-dues disposicions addicionals i tres disposicions finals.
El dia del naixement es considera sencer per al còmput de l'edat.
Tampoc no són despeses familiars les que responen a l'interès exclusiu d'un dels cònjuges.
Els efectes patrimonials de l'adopció produïts amb anterioritat es mantenen.
Correspon a l'arrendatari la prova de la data de la posada a disposició.
El flexo permet ajustar la direcció i la distància de la llum.
Expliqueu si es desplaça autònomament o amb l'ajuda d'una altra persona.
Els acords s'adoptaran per majoria dels assistents que tinguin veu i vot.
Si qui desisteix és el venedor, les ha de tornar doblades.
La pensió es pot subjectar a una clàusula d'estabilització del valor.
A aquesta matèria s'hi dediquen dos preceptes.
En darrer lloc, la disposició final quarta estableix l'entrada en vigor general d'aquesta Llei.
Formes de provisió i òrgans competents per convocar.
La durada màxima del procediment és de sis mesos.
Els horaris que s'estableixin han de respectar en tot cas l'horari d'audiència pública.
El termini de prescripció s'interromp en el moment en què s'inicia el procediment disciplinari.
El termini per l'aprovació serà d'un mes.
Per prevenir la irrupció accidental d'aigua, mitjançant els sistemes o mesures adequats.
Aquests materials han de correspondre a la versió íntegra i original.
Es poden dissenyar plans d'avaluació en col·laboració amb els centres d'ensenyaments artístics superiors.
Ha d'incloure, com a mínim, una definició anual dels objectius que s'han d'assolir.
Només es considerarà vàlida l'última sol·licitud presentada i les anteriors seran inadmeses.
Per cada membre de més s'augmentarà el coeficient en zero coma tres zero.
Reconeix els processos d'obtenció de canals descrivint-ne els procediments i les tècniques associades.
Aplica tècniques d'anàlisis físiques i fisicoquímiques en aliments i en envasos, descrivint-ne els fonaments.
Identifica les tècniques i els principis dels mètodes electroquímics d'anàlisi.
Identifica les desviacions i les seves mesures correctores.
Identifica els components dels grups de treball en la indústria alimentària.
Determina les condicions ambientals per a l'emmagatzematge dels productes.
Reconeix el concepte de qualitat i les seves eines.
Descriu els mecanismes principals de degradació en materials no metàl·lics.
Reconeix els tractaments tèrmics emprats en microbiologia.
Identifica la importància de l'anàlisi sensorial en el desenvolupament de productes nous.
Valora la importància del control automàtic dels processos productius.
Descriu els factors que influeixen en el deteriorament o alteració dels aliments.
Resol els conflictes presentats en un equip.
Analitza els protocols d'actuació en cas d'emergència.
Identifica les necessitats de permisos i d'autoritzacions.
Té cura dels materials, equips o eines que utilitza en la seva activitat.
La selecció d'aquest personal s'haurà d'ajustar als principis d'igualtat, mèrit, capacitat i publicitat.
Els membres del Consell Assessor podran percebre dietes per l'assistència a les reunions.
Utilitzar aplicacions de realitat augmentada.
Personalitzar la configuració de menús, barres, escriptori, etcètera
Entendre que cal omplir correctament i amb precisió tots els camps d'un correu electrònic.
Tenir present la utilitat i les limitacions del corrector ortogràfic.
Convertir imatges fixes en diferents formats gràfics.
Editar i personalitzar l'aspecte dels gràfics.
Crear vincles des de la presentació a altres documents d'interès.
Gestionar els recursos materials de les dotacions policials.
Els usos són els derivats de la conservació i gestió de l'arxiu departamental.
Els usos són els derivats del control d'aquestes llicències.
Una mostra representativa de la població catalana seleccionada aleatòriament i que hi participa voluntàriament.
La finalitat és gestionar el personal adscrit a Gestió de Serveis Sanitaris.
Les dades s'obtenen del personal del Consorci Sanitari de Terrassa.
Les dades provenen directament dels proveïdors, col·laboradors o de la seva representació legal.
Formació dels equips humans que formen els mitjans mínims d'autoprotecció.
La seguretat pública és competència exclusiva de l'Estat.
En cap cas l'import global del fons podrà ser inferior a dos milions cinc-cents mil euros.
Ha de disposar d'un sistema de gestió de la qualitat.
Els banys de les habitacions familiars han de disposar de banyera.
Han d'estar pavimentades en un radi de dos metres i dotades del corresponent desguàs.
Es recomana numerar els diversos paràgrafs dels articles trenta-dos, trenta-tres i trenta-quatre.
Aquestes actuacions són impròpies d'una correcta i regular tramitació de les normes.
No obstant això, els és d'aplicació supletòria les previsions d'aquest Reglament.
Aquestes dades no poden ser creades, esborrades ni manipulades per agents externs.
El pagament mitjançant xec és procedent amb la conformitat prèvia expressa del casino.
També ha d'especificar les condicions particulars que regularan les seves actuacions.
En tot cas, seria aconsellable no situar en dues parts diferents les modificacions normatives.
Amb aquesta Ordre es repeteix aquest esquema per a les instal·lacions de gas.
Aquestes actuacions constitueixen el sistema de prevenció i seguretat en matèria d'incendis a Catalunya.
Certificat d'empresa instal·ladora de sistemes contra incendis, quan sigui procedent.
La institució de la competència passa a ser, així, l'objecte directe de protecció.
Això és precisament el que regula aquesta llei.
Els informes han d'anar signats per l'inspector o inspectora.
La resolució no és procedent quan la falta de conformitat sigui d'escassa importància.
Les assemblees generals poden ésser ordinàries o extraordinàries.
Els estatuts socials han d'establir si les aportacions al capital social poden donar interès.
Els serveis complementaris d'una activitat comercial es consideren activitat comercial a tots els efectes.
Són forests patrimonials les de propietat pública que no siguin demanials.
Òrgans competents per iniciar i resoldre el procediment.
Aquest procediment ha de respectar el que determinen els apartats tres al vuit.
El marc pluriennal d'activitats té caràcter indicatiu.
La seva adopció resulta coherent amb el marc normatiu vigent.
Els complements de productivitat s'han de fer públics en els centres de treball.
La present Ordre tindrà efectes a partir del dia u de setembre de dos mil u.
Certament, les expressions manquen d'una diferència.
La delegació legislativa efectuada pel Parlament caduca quan el Govern es troba en funcions.
La resolució de convocatòria extraordinària indicarà els mòduls formatius a impartir.
La informació comptable s'ha d'elaborar i registrar amb sistemes informàtics.
La Intervenció General pot dictar les instruccions complementàries necessàries per al desenvolupament d'aquesta Ordre.
Aportacions no dineràries de fundadors o socis, pendents d'aportar a l'entitat.
Aquests comptes figuren en el passiu corrent del balanç.
El seu moviment queda explicat en el compte vuit-cents quaranta-u.
Cada diputat o diputada no adscrit té dret a formar part d'una comissió.
Només es poden contestar les al·lusions o els esments en la mateixa reunió.
La comissió ha d'emetre un nou dictamen en el termini d'un mes.
En aquest cas, s'han d'indicar els motius que ho justifiquen.
La secció segona modifica l'impost sobre successions i donacions.
Quan el Consell d'Administració no segueixi els informes esmentats, ha de motivar-ne la discrepància.
Així mateix, l'article dinou estableix que corresponen als facultatius.
El contingut de la disposició és certament breu, però cal fer-hi algunes observacions.
Ports comercials, industrials, pesquers i esportius que no siguin d'interès general.
Finalment, aquest mateix títol actualitza l'import de les taxes amb tipus de quantia fixa.
Els acords de la Comissió s'adopten per majoria simple.
Permisos de flexibilitat per atendre fills discapacitats.
La tramitació del procediment s'ha fet d'acord amb el previst a l'ordenament jurídic.
Aquest nombre pot ésser incrementat per la llei de pressupostos de la Generalitat.
La frase "no obstant això" de l'apartat dos sobra.
Les vacances es poden gaudir en períodes fraccionats.
Mitjançant reglament, s'ha de regular la reducció de jornada per aquests motius.
Hi haurà també una Escala Facultativa, integrada per experts en diverses disciplines.
Totes aquestes mesures no poden afectar en cap cas la qualitat dels serveis prestats.
Factors que influeixen en el comportament del consumidor.
Reconeix els principals sistemes globals de distribució i la seva funcionalitat.
Pressupost econòmic de l'acte a organitzar.
Reconeix els organismes i institucions per a la tutela dels recursos.
Reconeix les tècniques de programació de viatges combinats.
Identifica el concepte d'entitats d'intermediació de serveis i productes turístics.
Analitza la de rendibilitat de les empreses d'intermediació turística.
Defineix els requisits perquè la segmentació sigui efectiva.
Identifica els punts de vista i les actituds del parlant.
Extreu informació rellevant d'un text relatiu a l'àmbit professional.
Recopila la informació relativa als aspectes tractats en el projecte.
I l'article onze assenyala la vinculació amb capacitats professionals.
La resolució de les infraccions molt greus és competència del govern de la Generalitat.
Això depèn d'una opció política que ha d'ésser del Govern.
La disposició final segona conté una habilitació per a desplegar el futur decret.
Requisits per a alienar immobles en situació de venda forçosa.
Aquestes directrius han d'ésser concretades pels plans d'àmbit territorial menor.
En el cas que no es pronunciï dins termini, s'ha d'arxivar l'expedient.
Persones i col·lectius afectats o obligats a subministrar les dades.
Els consellers de vegueria no poden ésser nomenats personal directiu del consell.
Organitza i gestiona el Registre d'Aigües.
Del Servei de Planificació depèn la Secció de Planejament.
Constitueixen el consorci la Generalitat de Catalunya i l'Ajuntament de Barcelona.
Per això, el conseller o consellera primer del Govern és dotat de funcions pròpies.
El finançament de les infraestructures i els equipaments s'articula mitjançant el Pla d'inversions universitàries.
Això ha comportat una davallada en els ingressos dels Consells Reguladors.
La simple compra d'accions d'una empresa no es considerarà inversió.
Els objectius d'interès comú que s'han de complir.
Aquesta inactivitat no només té l'efecte que la pèrdua del dret a aquest tràmit.
Creació d'una xarxa d'entitats que treballen en aquesta emprenedoria especialitzada.
La Llei opta pels principis d'unitat legal, de disciplina i de sistema.
Les entitats beneficiàries poden renunciar a la subvenció concedida.
Aquesta xarxa s'ha de desenvolupar per reglament.
El Servei Públic d'Ocupació de Catalunya ha d'assignar el pressupost necessari a aquests efectes.
La represa de l'activitat de l'empresa requereix una nova autorització.
En la tramitació de l'expedient, el funcionari responsable pot disposar d'assistència lletrada.
Els funcionaris perceben les indemnitzacions corresponents per raó del servei.
Així, l'article quaranta-cinc de la Constitució espanyola reconeix aquest dret als ciutadans.
Les bases reguladores d'aquests programes han d'incorporar aquesta previsió en llur tramitació.
Les operacions que es dedueixen del Pla s'han de fer amb suport informàtic.
Recull les ordres de pagament rebudes referents a obligacions reconegudes en exercicis anteriors.
Despeses comptabilitzades en l'exercici que es tanca i que corresponen a l'exercici següent.
Fons o béns concedits per l'entitat per finançar operacions corrents, concretes i específiques.
La del deure, l'import de crèdits retinguts que s'han desconcentrat.
El desenvolupament s'ha de fer en comptes de quatre dígits.
Interessos a pagar, amb venciment a curt termini, de deutes contrets en moneda estrangera.
Els drets reconeguts en l'exercici i pendents de cobrament en finalitzar l'exercici.
Posteriorment, es procedeix a la seva normalització i tractament estadístic.
També pot subscriure convenis amb entitats privades amb la mateixa finalitat.
Com a norma general, el personal de l'Agència té vinculació de naturalesa funcionarial.
Per últim, es recull el règim de col·laboració amb les administracions públiques.
Aquest procediment va ser fixat per l'Ordre de dos de desembre de mil nou-cents vuitanta-vuit.
Correspon també a l'alcalde o alcaldessa el nomenament dels tinents d'alcalde.
No són públiques les sessions de les comissions de govern.
El capital privat s'ha d'amortitzar dins el període de la gestió del servei.
El govern i l'administració de la comarca corresponen al consell comarcal.
La qualitat com a exigència cívica s'ha de traduir.
També poden integrar la Comissió de Govern els regidors.
En aquest supòsit, l'Ajuntament pot.
En la seva actuació, el Consorci ha de tenir en especial.
També li correspon aprovar les normes específiques de funcionament i règim intern.
Aquesta Llei regula el concepte de municipi turístic de manera positiva en l'article divuit.
Els recursos del Consorci respondran de les seves obligacions i dels deutes contrets.
El capítol primer dels Estatuts contenen les disposicions generals.
Les obres locals ordinàries s'executen mitjançant contracte o per la mateixa administració.
Els béns patrimonials que adquireixi posteriorment la societat s'integren al seu patrimoni.
La Festa d'Aran se celebra el disset de juny.
El Consell General d'Aran ha d'impulsar el funcionament del Consell Econòmic i Social d'Aran.
Aquestes modificacions s'han de fer respectant l'ordenació comarcal vigent.
La Comissió de Control es compon de set juristes i politòlegs de prestigi reconegut.
Document acreditatiu d'empadronament del registre corresponent o altra documentació justificativa, si escau.
Les funcions dels col·legis professionals atribuïdes per l'article trenta-nou tenen la condició de pròpies.
La Sindicatura Electoral de Catalunya vetlla pel compliment d'aquests principis.
La campanya de propaganda té una durada de quinze dies.
També ha d'establir mecanismes de participació ciutadana en l'exercici de les funcions parlamentàries.
La Generalitat col·labora amb l'Estat en l'establiment del calendari de fires internacionals.
La Generalitat té competència exclusiva per a ordenar i regular les seves finances.
El mateix estudi o enquesta concretarà el públic objecte d'estudi en cada cas.
Aquest dictamen s'ha d'emetre en el termini d'un mes.
Puntuar un text comercial que ha estat lliurat prèviament sense signes de puntuació.
Quan s'ha de lliurar la còpia en la llengua oficial.
Cas que l'altra part contractant ho sol·liciti, s'adoptarà el sistema de doble text català-castellà.
En els altres casos s'aplicaria el règim general.
Consell ha vingut reiterant que la Constitució no configura ni.
Catalunya, en el marc de les seves competències, concretar.
Proposició de llei, tracta dels mitjans de comunicació.
És evident, que una llei del Parlament no té.
Les col·laboracions entre departaments s'han de formalitzar a través d'acords marc de col·laboració.
El termini de presentació de sol·licituds es determinarà en cada convocatòria anual.
El tractament del cap de l'oposició és el d'Honorable Senyor.
Quotes per recurs cameral permanent a rebre d'altres cambres.
Excés de l'impost sobre beneficis a pagar respecte de l'impost sobre beneficis acreditat.
Electricitat i qualsevol altre proveïment que no tingui la consideració d'emmagatzemable.
En particular les cambres aplicaran les següents normes que afecten diverses característiques pròpies.
El capítol quatre regula la composició, constitució, funcions i procediment de les juntes electorals.
Totes aquestes circumstàncies hauran de constar al cens electoral.
Termini màxim per resoldre els recursos per part de la Junta Electoral.
La part dispositiva del Projecte té cinc articles.
És clar que l'accés a la professió.
Parlament; una intervenció, a més, que és.
El fitxer té una estructura centralitzada.
Se substitueix el règim d'autorització pel de comunicació prèvia.
Aquests són els canvis conceptuals bàsics que apareixen en aquesta llei.
Aquesta revisió ha d'ésser recollida definitivament per la futura llei de l'audiovisual de Catalunya.
Aquests darrers llocs es proveeixen pel procediment de provisió especial.
Les votacions s'efectuaran nominalment o mitjançant una papereta.
Així mateix, es nomenarà un responsable de la tramitació.
El Registre de Protecció de Dades de Catalunya és de consulta pública i gratuïta.
Li va indicar tractament amb antibiòtic durant una setmana.
No hi ha cap informe oftalmològic d'aquella data o dels dies immediatament posteriors.
També hi ha diferències en els diversos supòsits de nul·litat de ple dret.
Consta en l'expedient que tres empreses es van presentar a la licitació.
Es produiria un supòsit d'enriquiment il·lícit.
Aquesta Comissió adverteix, en aquest punt, una certa confusió en la tramitació del procediment.
També es va requerir a l'instant diversa documentació.
És més, precisament considerava que calia fer una revisió d'ofici.
Per tant, és clara la identificació com a acte de tràmit.
Explicació de com es prioritza el cabal de manteniment de la resclosa complementària.
No obstant això, la delimitació competencial entre ambdues és normativament molt clara.
En gran manera això és el que es fa al títol.
Més concretament, ens correspon ara esbrinar quina.
Atès el contingut d'allò que per la seva banda.
Per contra, la Constitució reconeix a l'Estat.
Justícia, resulta important recordar que l'elaboració.
Això no obstant, si es posa en relació aquest article.
Doncs bé, si s'entengués aquesta regulació.
De fet, la jurisprudència constitucional configura les "bases".
Generalitat i l'instrument emprat és un mecanisme.
Serà determinant si afecta les competències.
Pel fet d'existir una relació directa entre la xarxa.
La posició dels ens locals és també reconeguda.
Ambdós preceptes contradiuen de forma clara allò.
Així doncs, resulta clar i evident que els estatuts.
A continuació s'examinarà la disposició.
No hi ha dubte que la mateixa Sentència.
El plantejament que efectua l'article.
Aquesta disposició demostra que la referència als drets.
Al llarg d'aquestes consideracions, han anat apareixent un.
A partir d'aquest esquema, que se suporta en les previsions.
Al nostre entendre, aquest precepte gaudeix de lògica.
Generalitat estableix el sistema amb ple respecte dels principis.
Per tant, el límit constitucional el resumeix el Tribunal.
Catalunya, tot i que es tracta d'unes disposicions.
En primer lloc perquè la Constitució no estableix.
En la proposta i la resolució esmentades es podrà preveure la designació d'aspirants suplents.
En la composició d'aquest Jurat es procurarà la representació equilibrada de dones i homes.
La denegació sempre és motivada.
Les relacions són vàlides fins a la realització d'un nou procés selectiu.
El funcionari de menys edat actua de secretari.
Administració al cap i a la fi, i és per això.
Ara com ara, però, aquesta és només.
Parlament no té cap precedent en la doctrina del Consell.
La memòria anual s'ha de presentar davant el Parlament.
Aquesta pròrroga només es pot atorgar una vegada.
Aquests habitatges no tenen vinculats espais annexos.
Així mateix, l'article setanta-vuit del Projecte desenvolupa.
Obligacions dels propietaris que tenen a llur càrrec l'execució urbanística de l'àmbit d'actuació.
Per tant, la Comissió entén incorrecte incloure de la disposició addicional tercera.
En l'expedient examinat es constata que s'han respectat les estipulacions referides.
No hi consta la presentació d'al·legacions.
Consta que la pacient va fer dos vòmits biliosos des de l'arribada.
Les metrorràgies periòdiques que patia havien començat abans de la implantació dels dispositius.
En primer lloc, no es va realitzar el control correcte de la diüresi.
No consta en l'expedient que les obres fossin completament represes posteriorment.
En la mateixa resolució es disposava que continués l'execució del contracte l'adjudicatari inicial.
En aquest cas, també existeix una línia jurisprudencial contraposada.
Tanmateix, aquesta persona no consta identificada en l'expedient.
El secretari o secretària es nomena pel Consell Rector, a proposta de la presidència.
Actua de manera autònoma i responsable quan ha rebut instruccions concretes.
Utilitzar indicadors d'ocupació bàsics per poder esbrinar les perspectives d'ocupació a l'entorn.
Posar en pràctica destreses per a una lectura correcta.
Utilitza amb correcció les estructures gramaticals bàsiques.
Utilitzar entorns dinàmics de comunicació.
Pràctica esportiva nàutica que consisteix a navegar amb una planxa de vela.
Els programes de diversificació curricular tindran una durada d'un o dos cursos escolars.
Reconeixement d'estratègies bàsiques per recordar, organitzar i revisar vocabulari.
Anàlisi d'algun cicle biològic representatiu a partir d'identificar evidències de les diferents fases.
Descriure fenòmens i el funcionament d'aparells basats en diversos tipus d'ones electromagnètiques.
Prendre decisions a partir de la reflexió i fer propostes de millora.
Valorar les capacitats individuals, acceptar les diferències individuals i potenciar l'afany de millora personal.
Cerca d'informació sobre l'indret on es vol realitzar la sortida i l'itinerari.
Dibuixar formes i espais aplicant els fonaments dels sistemes de representació.
Organitzar i interpretar informacions diverses mitjançant relacions de dependència en situacions quotidianes.
Expressar una opinió raonada sobre esdeveniments musicals del món actual.
Els programes de qualificació professional inicial respondran a les necessitats de qualificació del territori.
El Pla també ha d'assenyalar les etapes necessàries per a executar-ne les previsions.
Fer ús habitual dels recursos tecnològics disponibles per resoldre problemes reals de manera eficient.
Entendre l'àlgebra en un llenguatge de comunicació d'idees científiques.
Dibuixar a escala la planta, l'alçat i el perfil d'un objecte.
Dominar els procediments i conceptes de càlcul demogràfic vinculats als processos migratoris.
Saber interpretar la informació ressenyada en els productes comercialitzats abans de fer-ne ús.
Tindrà especial rellevància l'acreditació de pràctiques educatives innovadores i exitoses.
Es considera qualificació negativa l'insuficient; les altres es consideren totes positives.
La persona titular de l'Àrea de formació dirigirà l'Escola Catalana de l'Esport.
En conseqüència, se suggereix la supressió del sintagma 'amb altres disposicions legals aplicables'.
Exerceix aquestes funcions amb la col·laboració de l'Institut d'Estudis de l'Autogovern.
Així mateix, no són subvencionables les actuacions que es determinin en la convocatòria corresponent.
Els projectes subvencionats es consideren finalitzats un cop.
La Junta d'Avaluació tendirà a una composició paritària entre dones i homes.
La taxa màxima de cofinançament de la despesa elegible és del cinquanta per cent.
Incorporació del certificat de gestió forestal sostenible, si s'escau.
Es prioritzaran els projectes productius respecte als projectes no productius.
Genera sinergies amb els sectors productius, turístics i gastronòmic del territori, trenta punts.
Actuació que fomenti l'ús de recursos locals i en proporcioni la qualitat.
Impulsar la creació d'infraestructures i serveis de suport a l'activitat econòmica.
Per al pagament d'aquesta bestreta no s'exigeix la prestació de garantia.
Serveis a què es refereix l'article deu.
És aplicable a la motivació de l'adjudicació l'excepció de confidencialitat que conté l'article cent cinquanta-tres.
Els actes de fiscalització els exerceix l'interventor de l'entitat local.
La Taula Tècnica s'ha de reunir, com a mínim, tres cops a l'any.
Competències del departament que té assignades les funcions en matèria d'immigració.
Les funcions d'interpretació es poden prestar per mitjà escrit, presencial, telefònic i telemàtic.
Complir la normativa sobre propietat intel·lectual.
Les despeses estaran agrupades per conceptes i d'acord amb el pressupost acceptat.
Els títols de renda fixa es valoren pel seu valor nominal.
Període en què s'ha d'executar l'activitat subvencionada.
Sol·licituds a presentar l'any dos mil set i efectes econòmics.
Llar no és un concepte jurídic.
En conseqüència, cal completar i millorar la justificació específica requerida.
El contracte programa ha de tenir una vigència de, com a mínim, tres exercicis.
Cal ara efectuar una ampliació de mitjans en aquesta matèria.
Corregir les proves de la tirada, llevat que hi hagi un pacte en contra.
El Consell té la seva seu social a la ciutat de Barcelona.
Dades bancàries per efectuar els pagaments.
Aquesta documentació s'ha de presentar en original o fotocòpia compulsada.
El Govern pot modificar reglamentàriament la composició de la Secció Primera.
El nomenament d'administrador concursal s'ha de comunicar al designat pel mitjà més ràpid.
Acceptada una proposta, no és procedent deliberar sobre les restants.
La seva actuació en aquests procediments no és retribuïda.
La concessió de les subvencions es regirà pel procediment de concurrència competitiva.
-tres Les entitats sanitàries que vulguin acollir-se a l'aval.
Activitat en l'entitat on es treballa.
En l'expedient, consta l'informe de la Direcció General de Pressupostos, en sentit favorable.
Aquesta zona serà d'ús restringit.
El tècnic en documentació sanitària depèn.
Valoració del tipus d'informació que cal obtenir amb el document.
Capacitat d'operar amb precisió i rapidesa en l'aplicació.
Valoració dels teixits, òrgans o sistemes que afecta.
Valorar el conjunt d'accions realitzades en una unitat de documentació.
Col·labora en la determinació del nombre d'històries.
El certificat de formació i la resolució de convalidació han de ser vigents.
També ha d'incloure la relació de sol·licituds desestimades amb la motivació que ho justifiqui.
Comprèn l'àmbit territorial dels municipis de Polinyà i Sentmenat.
També s'ha de pronunciar sobre els desistiments, si n'hi ha.
Els requisits de professorat són els que estableix l'apartat vuit de l'annex.
Calibra els aparells i els materials segons les normes estandarditzades i de qualitat.
Prepara equips d'electroanàlisi, materials, mostres i reactius, relacionant-los amb els paràmetres que cal mesurar.
Preparació de reactius i mostres per analitzar-les segons la tècnica de separació seleccionada.
Identifica un acer o fossa mitjançant la seva observació microscòpica.
Estableix la seqüència correcta d'execució de l'assaig.
Esterilitza els residus per a la seva eliminació posterior.
Aplica les pautes de prevenció davant de riscos biològics.
Descriu els documents emprats en un sistema de gestió de qualitat.
Classifica les prestacions del sistema de Seguretat Social.
Utilitza els equips de protecció individual segons els riscos de l'activitat.
La xarxa comercial de l'Entitat, doncs, la configuraven únicament establiments.
Aquestes mesures s'han d'adoptar d'acord amb el que estableix l'article seixanta-tres.
Reducció per utilitzar instal·lacions en règim de concessió administrativa construïdes per particulars.
Aquest document s'anirà actualitzant si es considera necessari d'introduir-hi modificacions.
En qualsevol cas, l'assistència a les comissions és indelegable.
La gestió de la Universitat s'estructura en àrees de gestió i línies d'activitat.
El domicili social de l'Agència s'estableix a Barcelona, Via Laietana, núm. vint-i-vuit.
La petició haurà d'estar fonamentada degudament.
Als efectes d'aquesta Llei, s'entén per activitats.
Llei les persones físiques o jurídiques a les quals se'ls imputi.
La pau és l'ideal comú perseguit per tots els éssers humans.
El cessament del director o directora correspon a la Junta de Govern.
El servei d'ajuda a domicili podrà complementar-se amb altres modalitats d'atenció.
Efectuar l'avaluació continuada del desenvolupament de l'infant.
Constitueixen infraccions administratives les accions i les omissions.
Les funcions del president o presidenta s'han de determinar en els estatuts de l'entitat.
Posa en pràctica destreses per resumir o ampliar un text donat.
Coneix l'ús de la signatura digital.
Identifica els territoris seguint criteris polítics.
Construeix taules de freqüències.
Maneja l'ordinador de bord de les "jardineres".
Cita els diferents tipus d'aeronaus així com les seves característiques bàsiques.
Transmet informació amb claredat, de manera ordenada, estructura clara i precisa.
Identifica l'entorn de l'empresa, tipus de clientela i de proveïdors i proveïdores.
La comunicació del tancament s'ha d'efectuar amb una antelació de tres mesos.
En cas que una associació tramiti més d'un formulari, aquests no s'acumulen.
Es deroga la disposició addicional tres del Reglament aprovat pel Decret.
Se n'exceptuen els documents eximits de legalització o traducció en virtut d'altres normes vigents.
Aquests aiguats van afectar de manera important les explotacions agràries d'aquelles zones.
Per necessitats del servei la unitat pot suspendre, temporalment, aquesta modalitat de tramitació.
Aquest Decret té per objecte adequar l'organització.
Aquesta autorització s'ha de fer mitjançant el formulari de sol·licitud.
El primer contracte programa ha de fer referència als exercicis pressupostaris dos mil dotze a dos mil setze.
En conseqüència, la consellera està habilitada per a dictar la norma projectada.
Elements i equips que componen la xarxa interior.
Connecta els equips i els elements de la xarxa.
Munta l'alimentació del sistema.
Proposa hipòtesis de les causes i repercussió d'avaries.
Interpreta la documentació tècnica de la instal·lació d'imatge.
Verifica el funcionament dels equips de commutació automàtica i els sistemes redundants.
Defineix les característiques d'acceptació d'equips, de mitjans i de materials.
Estableix el procediment per a les operacions bàsiques de manteniment preventiu i correctiu.
Estén el cablatge de la instal·lació.
Munta els connectors i accessoris utilitzats en mitjans de transmissió de coure.
Configura l'encaminador segons diferents tipus de protocols i interfícies.
Instal·la sistemes de seguretat, verificant-ne la integració i examinant-ne la funcionalitat.
Modifica el codi d'un programa per crear i utilitzar variables.
Coneix les nocions bàsiques de la recursivitat i les seves aplicacions clàssiques.
Es presenten agrupats per blocs de continguts.
Interactuar oralment d'acord amb la situació comunicativa utilitzant estratègies conversacionals bàsiques.
Conèixer el funcionament d'una biblioteca escolar i iniciar-se en l'ús de les virtuals.
Entendre i participar activament de les interaccions orals a l'aula.
Visualització i descripció del camí seguit en un itinerari senzill abans de realitzar-lo.
Selecció de la unitat més adequada i de l'instrument per realitzar una mesura.
Disseny d'escales i d'intervals de mesura per interpretar dades.
Característiques i comportaments d'animals i plantes per adaptar-se al medi.
Valoració d'actuacions que contribueixen a la protecció del medi.
Avui en dia l'educació va més enllà de l'àmbit escolar.
Mostrar actituds de servei i de compromís social, especialment davant de les situacions d'injustícia.
En la proposta s'haurà de concretar l'espècie i el règim de qualitat.
Determina el mètode de mesurament.
Coordina els mitjans materials i humans per al replanteig.
Elabora els informes sobre el cost de manteniment.
Realitza el control de lots de fruits i llavors recollits en camp.
Proposa un calendari de risc d'aparició de possibles plagues i malalties en viver.
Supervisa les operacions de desbrossament, anivellament i abancalament.
Defineix les infraestructures ecològiques.
Maneja els instruments per determinar l'estat de maduresa.
Utilitza les eines informàtiques de disseny de jardins i restauració del paisatge.
Programa la recuperació d'abocadors, pedreres, mines i altres zones degradades.
Caracteritza l'equip de treball que s'emprarà.
Supervisa i realitza la col·locació dels productes fitosanitaris al magatzem.
Realitza la identificació de les plantes utilitzant tècniques i mètodes taxonòmics.
Realitza la identificació de visu de les principals espècies conreades.
Aplica les tècniques de muntatge dels integrats digitals combinacionals.
Mesura els paràmetres fonamentals dels equips i mòduls.
Especifica la funció dels perifèrics d'entrada, de sortida i de comunicació, entre d'altres.
Mesura paràmetres fonamentals dels mòduls i equips.
Estima els senyals dels sistemes d'enregistrament i emmagatzematge i els seus paràmetres.
Verifica que la resposta de la simulació dóna resposta al problema.
Utilitza les eines específiques per a cada tipus intervenció.
Programa l'aprovisionament establint-ne les condicions de subministrament i emmagatzematge d'equips, de recanvis i d'eines.
Identifica les característiques del mercat o entorn, tipus d'usuaris i proveïdores.
Selecciona els dispositius de captació i d'actuació electromecànics segons les especificacions tècniques.
Identifica els tipus de circuits dels sistemes automàtics de control hidràulics i electrohidràulics.
Determina els diferents tipus de funcionament.
Segueix un protocol d'actuació per a la posada en servei i comprovació.
Determina les especificacions tècniques dels sistemes d'instrumentació virtual i d'adquisició de dades.
Calcula les magnituds elèctriques i mecàniques requerides per l'aplicació.
Interpreta els protocols d'actuació i el pla de qualitat per al manteniment correctiu.
Incorpora la simbologia i les llegendes corresponents.
Representa el croquis de la instal·lació automàtica.
Identifica les instruccions de programació.
Identifica els camps bàsics que inclouen un protocol de comunicació industrial.
Determina mesures de seguretat en la posada en marxa d'instal·lacions automàtiques.
Aplica tècniques de gestió de materials i elements per al manteniment d'instal·lacions.
Realitza diagrames de flux d'aplicacions, utilitzant la simbologia normalitzada.
Cal distingir el brodat erudit del popular.
Interpretar les característiques que singularitzen i defineixen els projectes audiovisuals.
Analitzar i descriure els comportaments perceptius relatius a la llum i al color.
Seleccionar els suports i filaments segons textura i colorit en funció d'un projecte.
Simular l'organització d'una petita empresa, en especial els aspectes juridicolaborals i comercials.
Corresponen a la Secció de Centres i Alumnat les funcions establertes a l'article cent vuitanta-tres.
Condicions a complir en cas de subcontractació.
Aquest model tradicional ha estat posat en qüestió per les diferents organitzacions internacionals.
Per això, s'atendran les peticions i informes dels diferents comitès de Seguretat i Salut.
El director o directora del centre nomena els òrgans unipersonals de coordinació.
La disposició addicional tercera es podria incloure en l'article u.
Confecciona escrits en llengua anglesa de resposta a sol·licituds d'informació.
Identifica els tràmits i les obligacions derivades de la contractació d'assalariats.
Determina les instruccions i especificacions necessàries per fer l'entrada de les dades.
Utilitza els principals programes navegadors per moure's per la xarxa.
Identifica els aspectes jurídics i de protecció de dades en el comerç electrònic.
Identifica la normativa aplicable segons el tipus de comerç.
Redacta i presenta el pla de màrqueting utilitzant les eines informàtiques adients.
Aplica actituds i comportaments professionals en situacions de comunicació, seguint les convencions internacionals.
Curs escolar durant el qual se sol·licita l'estada.
Requisits per adquirir l'habilitació especial.
Les matèries compactades de quart computen com dues matèries i tenen dues qualificacions.
Cal especificar en cada cas quines especialitats docents defineixen el lloc.
Per tal d'afavorir el desplegament d'aquesta proposta.
Proposa possibles millores dels estris i eines disponibles.
Aplica criteris de reenginyeria i enginyeria concurrent.
Selecciona motlles i models de fosa analitzant el desenvolupament dels processos.
Realitza el càlcul respectant els marges de seguretat establerts.
Especifica els aparells de control i toleràncies admissibles.
Descriu els processos d'obtenció dels materials compostos.
Comprèn també els centres que imparteixen aquests ensenyaments i els serveis educatius.
Les sol·licituds s'emplenaran i enviaran per via electrònica.
El premi per a l'any mil nou-cents noranta-vuit consistirà en un diploma i un guardó.
Guiar els estudiants per desenvolupar i implementar amb èxit el seu pla de treball.
Organitza els espais i els recursos materials i humans.
Utilitza i valora l'ús de les noves tecnologies com a font d'informació.
Mostra una actitud favorable a la pràctica reflexiva.
Analitza la incidència del desenvolupament físic en la necessitat d'higiene en els infants.
Analitza la importància del joc en el desenvolupament infantil.
Analitza els elements de la planificació d'activitats lúdiques.
Elements i mecanismes que intervenen en l'adquisició del llenguatge musical.
Identificació de les activitats proposades que afavoreixin el desenvolupament cognitiu.
Potencia l'expressió i la identificació d'emocions per part dels infants.
Caracteritza les diferents etapes d'un procés comunicatiu.
Demostra actituds de respecte i de tolerància en la conducció de reunions.
Descriu la valoració primària i secundària del lesionat.
Preparar i supervisar els materials didàctics i els espais.
Determinació de les estratègies d'intervenció que cal.
Presa de decisions sobre els projectes educatius formals i no formals que cal.
Avaluar les fites obtingudes de les activitats de les unitats.
Determinació del procés que s'ha d'utilitzar per al processament.
Determinar el tipus de dades, tractament estadístic.
Col·labora en l'elaboració de programes per al desenvolupament.
El títol de l'article no reflecteix el contingut que regula.
Aplica els principis d'ergonomia.
Fa la neteja, desinfecció i esterilització del material i els equips.
Defineix l'estructura i funció dels ossos.
Identifica l'estructura, el funcionament i les malalties de l'aparell digestiu, relacionant-los amb imatges diagnòstiques.
Justifica la utilització de procediments de diagnòstic i terapèutics radioactius sobre pacients.
Defineix la documentació requerida per a l'eliminació de residus.
Protegeix de la radiació els òrgans sensibles, d'acord amb les característiques de l'exploració.
Simula les exploracions en estudis angiogràfics i limfografies.
Verifica la preparació necessària per a l'estudi.
Relaciona la imatge generada amb les característiques dels teixits estudiats.
Identifica les complicacions mèdiques durant o després de l'exploració.
Defineix el procés d'informació, preparació i control del pacient segons l'exploració.
Descriu les vies d'administració i els mecanismes de localització de radiofàrmacs.
Caracteritza els equips de radioteràpia, identificant els seus components i les seves aplicacions.
Reconeix les oportunitats i amenaces existents en l'entorn d'una microempresa de sanitat.
Fa operacions de manteniment i seguretat de les dades.
Determina la urgència en el reemplaçament d'instal·lacions, sistemes i equips.
Documenta tot el procediment segons les normes del centre sanitari.
Descriu les eines de qualitat utilitzades en els processos de millora contínua.
Identifica les característiques tècniques de transformadors.
Munta els elements, assegurant la funcionalitat del conjunt.
Relaciona els circuits amb les aplicacions.
Caracteritza els principals components actius de sistemes basats en fibra òptica.
Equips al sector de l'electromedicina segons les funcions que exerceixen.
Les dites matèries han de ser impartides per professorat amb atribució docent en aquestes.
Els requisits específics tenen validesa a tot l'Estat.
Coneix la importància de la hidratació en l'activitat física intensa.
Executa l'ascens i el descens en diferents posicions.
Coneix els materials i el seu funcionament.
Valora l'estat dels equips de protecció individuals i col·lectiva.
Aplica fórmules d'interacció adients en situacions professionals estàndards.
Dibuixa els detalls necessaris per definir l'element representat.
Realitza càlculs bàsics de superfícies i volums.
Opera amb màquines, respectant-ne les normes de seguretat.
Selecciona els equips i maquinària específica per a l'execució de recrescudes planes.
Selecciona els mitjans auxiliars i les eines.
Especifica els mètodes de control i els informes de treball d'obra executada.
Elabora la llista de les eines per executar les activitats de cada unitat d'obra.
Estén a les rases els tubs dels materials i dimensions especificades.
Executa les juntes de cobertes als llocs establerts.
Determina la viabilitat econòmica i financera d'una microempresa relacionada amb la construcció.
Prepara els materials, equips, mitjans auxiliars, estris i eines necessaris.
Identifica els elements representats, integrant-los en el conjunt al qual van destinats.
Talla i plega els plànols correctament i a la mida requerida.
Obté resultats dels assaigs mecànics de les peces del prototip.
Dimensiona les peces i el conjunt, seguint criteris de resistència i d'ús.
Comprova la disponibilitat de màquines i equips segons el procés d'instal·lació.
Valora la subcontractació de processos d'instal·lació d'elements de fusteria.
Defineix el ritme d'aprovisionament per als diferents materials, en funció dels consums previstos.
Classifica els compòsits en funció de les característiques i l'aplicació.
Organitza el transport dels materials a les diferents zones de mecanització.
Relaciona el text amb l'àmbit del sector al qual es refereix.
Optimitza els arxius de so per al seu ús en projectes web i multimèdia.
Valora les animacions audiovisuals actuals.
Diferencia i escull els elements adequats per a cada intervenció.
Organitza i crea un mètode de treball.
Comunica adequadament a d'altres fent servir la terminologia específica habitual.
Analitza críticament productes d'imatge gràfica publicitària.
Aconsegueix respostes plàstiques òptimes als problemes detectats.
Adequa i aplica la tècnica en funció d'una idea o projecte.
Domina els conceptes relacionant l'encàrrec amb l'àmbit de la il·lustració.
Comunica idees i projectes, argumenta raonadament, avalua les propostes i canalitza el diàleg.
Comprèn les diverses opcions compositives dins de l'espai del format del paper, pàgina, vinyeta.
Mostra oïda interna, tant en l'anàlisi com en la realització d'estructures harmòniques i contrapuntístiques.
Aplica eines audiovisuals i multimèdia en els projectes artístics.
Mostra enfortiment i elasticitat dels músculs abdominals.
Improvisa al piano l'acompanyament d'obres o fragments amb l'estil apropiat.
Coneix tècniques de relaxació, comunicació oral i corporal amb lideratge.
Aplica tècniques d'avaluació adreçades a millorar la interpretació musical.
Organitza la informació de manera coherent.
Identifica els aspectes que cal controlar per a garantir la qualitat del projecte.
Descriu les bases anatòmiques i fisiològiques dels primers auxilis.
Determina els beneficis que genera la pràctica d'activitats físiques adaptades en persones amb discapacitat.
La sessió d'iniciació i els aspectes a valorar.
Compara les fases del procés d'aprenentatge en l'adquisició d'habilitats motrius.
Analitza els beneficis d'una adequada higiene esportiva.
Analitza i aplica els principis metodològics de l'entrenament de les capacitats coordinatives.
Compara diferents tipus d'assegurances d'accident amb les necessitats d'un supòsit de desplaçament.
Les activitats poden ser complementades mitjançant recursos audiovisuals propis d'aquest nivell de tecnificació.
Descriu els criteris de recollida d'informació que assegurin la representativitat i validesa.
Dirigir les sessions d'entrenament bàsic i perfeccionament tècnic de l'atletisme.
Descriu els fenòmens atmosfèrics per al desenvolupament d'una sessió de pràctiques.
Aplica les tècniques de manteniment bàsiques de les embarcacions.
Reconeix el tipus d'associació esportiva del club o entitat esportiva de pràctiques.
Adaptacions de l'activitat i tipus de discapacitat, per afavorir-hi la participació.
Repercussions que pot tenir en l'abandonament.
Descriu la responsabilitat civil dels navegants.
Traça i mesura les demores i enfilacions en una carta amb el transportador.
Explica les fases i components del procés d'entrenament psicològic dels regatistes.
Analitza l'escora que es produeix al vaixell i els mecanismes per contrarestar-la.
Aplica dinàmiques de grup basades en l'aprenentatge cooperatiu i en el treball en equip.
Aplica els protocols de revisió i comprovació del material i el lloc de vigilància.
Realitza en un supòsit pràctic, l'adaptació del material tenint en compte les característiques específiques.
Col·labora en l'aplicació de tècniques de detecció de talents pròpies de salvament i socorrisme.
Diferencia els elements i eines bàsics que componen el màrqueting.
Valora la importància dels inventaris periòdics.
Descriu les utilitats d'un calendari de venciments en termes de previsió financera.
Relaciona la normativa mercantil amb el pla de comptes.
Codifica documents laborals corresponents a nòmines i a empresaris autònoms.
Instal·la i desinstal·la programari lliure.
Utilitza assistents en la creació d'informes.
Utilització de dispositius per obtenir imatges.
Interpreta els documents administratius i comercials més habituals a l'empresa i organitzacions.
Identifica el marc jurídic a què s'integren les diferents administracions públiques.
Identifica la naturalesa i els elements de l'impost de societats.
Determina les possibles situacions legals d'atur.
Selecciona la maquinària específica per als treballs de paviment.
Col·loca els muntants, comprovant la seva verticalitat.
Compacta les superfícies revestides segons la fitxa tècnica del fabricant.
Aplica mostres d'esmalts i vernissos a tècnica adequada en el suport.
Determina la quantitat de material que s'ha d'utilitzar a cada activitat.
Defineix les formes constructives de les ferramentes i suports.
Efectua les operacions de traçat i marcatge de forma precisa.
Munta circuits senzills de maniobra i força utilitzant components elèctrics típics d'instal·lacions frigorífiques.
Elabora un procediment d'intervenció.
Reparteix equitativament les tasques i treballa en equip.
Realitza les proves d'estanquitat amb la qualitat requerida.
Realitza la prova d'estanquitat i n'assoleix les pressions estipulades.
Selecciona o mesura les dades que s'han d'incloure en la documentació.
Elabora el cicle frigorífic d'una instal·lació.
Interpreta la documentació i les especificacions tècniques de la instal·lació.
Configura el programari de base, atenent les necessitats d'explotació del sistema informàtic.
Identifica el disseny d'una base de dades distribuïda.
Utilitza les funcions incorporades en el sistema gestor de bases de dades.
Defineix i utilitza classes heretades.
Efectua esborraments i modificacions sobre la informació emmagatzemada.
Comprova la funcionalitat i l'accés als canals de continguts.
Identifica les eines de depuració i prova d'aplicacions ofertes per l'entorn de desenvolupament.
Reconeix i avalua les eines de programació sobre clients web.
Reconeix el model d'objectes del document d'una pàgina web.
Escriu aplicacions que integrin mecanismes d'autenticació d'usuaris.
Utilitza llibreries de codi per incorporar funcionalitats específiques a una aplicació web.
Utilitza el navegador com a client del servei de transferència de fitxers.
Utilitza marcs, taules i capes per presentar la informació de manera ordenada.
Reconeix la necessitat de dissenyar webs accessibles.
Elabora la documentació de l'administrador.
Descriu el concepte de control d'existències en la restauració.
Identifica per mitjà de la degustació, les diferents característiques bàsiques dels combinats.
Manté una conversa utilitzant les fórmules, lèxic comercial i nexes de comunicació corresponents.
Gestiona el control del celler, identificant-ne les condicions i atenent l'oferta.
Identifica noves tendències en els dissenys i instal·lacions dels diferents establiments de restauració.
Gestiona tota la documentació relacionada amb el servei.
Reconeix el vestuari de treball complet i els seus requisits de netedat.
Analitza les tendències o corrents gastronòmics actuals.
Aplica principis dietètics per elaborar dietes i menús específics en establiments de restauració.
Determina la seva rendibilitat respecte a períodes anteriors o a la competència.
Valora i aplica la normativa legal vigent en matèria laboral.
Factors que motiven i que desmotiven.
Valora la planificació dels aprofitaments forestals.
Valora les possibilitats d'accés al lloc i dimensions màximes dels elements.
Realitza plantilles dels elements que ho requereixin.
Relaciona les eines manuals amb les aplicacions i maneig.
Proposa millores atenent la qualitat del treball.
Realitza el manteniment operatiu de màquines portàtils i convencionals, aplicant-hi procediments establerts.
Tria l'escala en funció de la mida dels objectes que cal representar.
Estableix la seqüència de les operacions que s'han de realitzar.
Col·loca les ferramentes segons les indicacions de la documentació tècnica.
Disposa les taules o llistons en la posició adequada per motius estètics.
Mecanitza la unió dels elements de la barana.
Determina la tècnica d'acabat a realitzar en funció de la instal·lació.
Identifica i aplica la metodologia de tast d'aliments.
Caracteritza les tècniques relacionades amb els estris i eines de pastisseria i rebosteria.
Executa les tasques d'obtenció de productes culinaris bàsics seguint els protocols d'actuació establerts.
Identifica els aspectes previs en el disseny d'espais a la cuina.
Normes de comportament per evitar la contaminació o alteració.
Aplica les fórmules establertes i el vocabulari específic en els documents.
Selecciona el sistema de representació gràfica més adequat per representar la solució constructiva.
Identifica els llenguatges de programació de control numèric.
Dissenya seqüències pneumàtiques, hidràuliques, elèctriques i combinades.
Estableix el pla de manteniment minimitzant les interferències amb la producció.
Controla la documentació d'un sistema de la qualitat.
Identifica els errors de mesura.
Decoració de peces ceràmiques utilitzant procediments sota i sobre coberta crua, o bescuitada.
Fa canvis en la mida i la resolució de les imatges.
Defensa els seus projectes mitjançant un discurs estructurat, complet i personal.
Identificar el tipus de contracció muscular en diferents moviments esportius.
Determinació de les activitats que s'ofereixen, els recursos i l'estratègia d'intervenció i avaluació.
Identificar les tasques de l'entrenador o entrenadora abans, durant i després d'un partit.
Interès per regular plantejaments integrats de l'entrenament, tant en l'àmbit individual com col·lectiu.
Voluntat de formar-se en les noves tecnologies informàtiques.
Determinació dels objectius i els continguts tècnics a prioritzar.
Selecció dels instruments de control i del procediment a aplicar.
Cada un dels camps haurà d'incloure dues porteries amb les mesures reglamentàries.
Mètodes i mitjans per treballar la resistència específica.
Assoleix una òptima presència i col·locació corporal.
Adequa l'expressió oral a les característiques situacionals.
Elabora els informes corresponents segons criteris i procediments establerts.
Defineix el procediment per a l'avaluació de contingències.
Realització del manteniment, si escau.
Realització de proves operatives i controls, si escau.
Determinar la derrota en funció d'un destí, a partir de cartes nàutiques.
Determina les necessitats de manteniment.
Llista i comprova la funcionalitat, l'operativitat i la seguretat dels equips.
Determina, si escau, la causa de l'avaria.
Relació dels crèdits en què s'estructuren els mòduls professionals.
Les activitats presencials de tutoria i avaluació s'han de realitzar dins dels centres.
El Departament d'Ensenyament té diferents camps d'aprenentatge distribuïts arreu de Catalunya.
Es podran concedir subvencions per a un màxim de dos mòduls per centre docent.
A aquesta relació caldrà adjuntar la totalitat dels justificants.
El Departament d'Ensenyament i els ajuntaments podran crear oficines municipals d'escolarització.
Les persones interessades podran presentar reclamacions contra aquesta llista.
En conseqüència, li correspon la inspecció del sistema educatiu a Catalunya.
Integrar els procediments de programar, organitzar, avaluar les intervencions.
Supervisar la utilització del protocol de comunicació establert.
Selecció dels recursos que s'han d'utilitzar.
Registra la documentació i l'actualitza.
Col·labora en la realització de les activitats d'ensinistrament, i.
Les activitats subvencionables hauran d'estar incloses dins les següents tipologies.
En aquest sentit, el Consell entén.
Per tant, simplement s'ha de tenir en compte que la llengua.
En conclusió, l'article cinquanta-nou del Projecte és.
El punt de partida de la legislació orgànica és.
Es tracta de conceptes poc desenvolupats.
És evident que el Projecte de llei va.
Cost del servei, desglossat pels diferents conceptes que integren el cost total.
Les despeses subvencionables són, amb caràcter general, les contingudes en aquest punt.
També va fomentar les versions bíbliques en català.
Identificació de les mancances, necessitats i alteracions que mostra l'usuari.
Efectua la disposició del mobiliari i els elements bàsics.
Descriu els processos bàsics que intervenen en la dinàmica i el canvi socials.
Compara diferents models de planificació.
Identifica estratègies, tècniques i mètodes d'intervenció en l'entrenament d'habilitats d'autonomia personal i social.
Identifica les fases d'un programa d'entrenament d'habilitats socials.
Descriu les principals modalitats d'inserció sociolaboral.
Selecciona les estratègies i la metodologia comunicativa per a les diferents propostes d'intervenció.
Justifica la presa de decisions per modificar o adaptar la intervenció.
Identifica les mesures d'accés al currículum establertes en una adaptació curricular.
Mostra capacitat de gestió d'una tasca complexa descomponent-la en parts més manejables.
Estableix una comunicació i relació eficaces amb el personal de l'empresa.
També es farà constar la forma i la quantia de les bestretes.
Si l'entitat desenvolupa activitats exclusivament amb personal voluntari, vuit punts.
Activitat que es desenvolupa exclusivament a l'àmbit rural, dos punts.
Accions que fomentin el suport a l'envelliment actiu de les persones amb discapacitat.
El valor del tipus fix ve determinat per un estudi econòmic realitzat al respecte.
Els tres aspectes són desenvolupats posteriorment en els articles set a catorze.
En el primer supòsit, les sol·licituds es tramiten conjuntament.
Té una durada no superior a les dotze hores.
Els projectes han d'especificar el centre penitenciari o la ubicació de l'actuació.
Les subvencions objecte d'aquesta convocatòria tindran dues modalitats, compatibles entre si.
Només per insuficiència d'aquests es nomenen funcionaris que no tinguin destinació definitiva.
Actitud positiva per adquirir autonomia en l'aprenentatge.
Manifestar respecte i tolerància en la comunicació d'idees i amb les persones.
Conèixer les principals lleis de l'electricitat.
Interès per participar en diferents situacions comunicatives i fer-se entendre.
Aquests ensenyaments tindran una durada mínima d'un curs acadèmic.
Aquest document restarà com a únic original en els arxius comptables del centre.
Aquestes observacions han estat en gran part valorades.
Els centres s'inscriuran al Registre general de centres de formació d'adults.
Els requeriments físics de les instal·lacions es detallen a l'annex dos.
També en relació amb el títol, cal valorar d'incloure-hi el període de vigència.
Proposició de llei que dictaminem, planteja en el seu darrer.
La declaració s'ha d'inscriure en el Catàleg del Patrimoni Festiu de Catalunya.
La primera referència del Tabal és de mil sis-cents vint-i-sis.
No cal que els ens locals i les universitats públiques aportin aquesta documentació.
La seva preparació es desenvolupa seguint estrictament la tradició culinària del territori.
És l'any mil nou-cents quaranta-tres quan apareix per primera vegada.
Termini per resoldre la sol·licitud d'autorització d'un espectacle tradicional amb bous.
Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca pot prohibir la circulació.
Les infraccions administratives a què es refereix.
Informar sobre la normativa i els aspectes de conservació del medi natural.
Selecció dels mètodes d'entrenament a emprar.
Valoració dels aspectes del grup que poden condicionar la selecció del recorregut.
Aplicar les mesures preventives necessàries per garantir la seguretat de les persones participants.
Constància i rigor en detectar i corregir els errors o les dificultats d'execució.
Descriure la influència dels factors emocionals sobre el processament conscient de la informació.
Models que configuren el sistema obert de l'esport.
Factors que afecten el procés d'aprenentatge.
Preveure els canvis en el terreny en funció de les condicions atmosfèriques.
Verificació de les maniobres que executen les persones participants i correcció en cas necessari.
Un mínim de trenta-cinc hores correspondran a activitats d'ensenyament de l'escalada.
Finalitzat el recorregut en escalada a vista en el temps establert.
Les dades s'obtenen en suport paper o en suport electrònic de la persona interessada.
Les al·legacions formulades han estat degudament valorades en la memòria de les al·legacions presentades.
La indicació dels tipus i valors de les monedes, fitxes o targetes que accepta.
No és preceptiu un vestíbul per a aquesta activitat.
En aquest supòsit el premi màxim a obtenir serà de quinze mil ptes.
Necessita ajuda freqüent, col·labora poc.
No té capacitat per usar el rellotge.
Atendre tots els menors en situació de risc.
En l'article dos es reitera dues vegades el terme persones.
Així mateix, segons les característiques de l'usuari, hi ha d'haver d'una butaca confortable.
La Secció de Pressupostos i Comptabilitat passa a denominar-se Secció de Pressupostos.
Es consideren despeses subvencionables les que tinguin una relació directa amb l'actuació subvencionada.
Indica la motivació del Projecte de decret.
Certificat del Registre Mercantil que acrediti la titularitat del vaixell.
Facin referència a la transformació de productes de l'aqüicultura ecològica.
Aquestes persones hauran de complir els requisits establerts en les bases d'aquesta convocatòria.
No serà subvencionable la construcció de noves embarcacions de pesca.
En aquestes despeses s'inclouen, per exemple, despeses de telèfon, aigua o electricitat.
Un dels projectes previstos ha de ser el de coordinació, liderat per l'entitat coordinadora.
Determinar les facultats i les normes de funcionament de cada òrgan.
El seu responsable és la persona titular de la Direcció del Consorci.
I quan s'escaigui, que disposi de la corresponent autorització de rompuda.
Cal aplicar les dejeccions ramaderes per a les quals s'han efectuat les anàlisis.
Aquests centres han d'acreditar que no han rebut altres subvencions per la mateixa finalitat.
Les recomanacions sobre les iniciatives per emprendre posteriorment.
Evita haver de fer transferències dintre la cambra de bany.
Ha de ser designat per acord dels membres del Grup Operatiu.
El títol primer del reglament regula la cartografia elaborada per l'Institut Cartogràfic de Catalunya.
Del Servei d'Informació depèn la Secció d'Atenció Ciutadana i Comunicació Interna.
Aquest sistema és compatible amb les xarxes geodèsiques estatals, europees o mundials.
El mateix passa amb els apartats segons correlatius.
Adjuntar documentació fotomètrica dels projectors.
Obligació d'informar la Comissió de Coordinació Cartogràfica de Catalunya.
La redacció és correcta, ja que s'entén que és el titular del departament.
No es consideren ampliacions significatives de la superfície de regadius del sistema.
En aquest cas, cal adaptar tot el text del Projecte a aquesta nova denominació.
Per fer front a situacions de necessitat provocades per sequeres.
Es donen, doncs, les circumstàncies per a la intervenció preceptiva d'aquesta Comissió.
Distàncies a respectar en l'aplicació de fertilitzants orgànics.
El capítol tercer està destinat a la supervisió de les entitats col·laboradores.
Mesures a aplicar en la gestió de la distribució domiciliària.
El Codi de bones pràctiques agràries és un instrument clau.
En aquest cas no es consideren ni els riscos.
Operacions innovadores destinades a conservar la biodiversitat agrària cultivada, fins a deu punts.
El Consell d'Administració es reuneix almenys una vegada cada tres mesos.
Comprovació de les dades i de la documentació que s'adjunta a l'expedició.
Eficiència a definir l'itinerari, les parades i els horaris en una proposta de servei.
Utilitzar periòdicament mecanismes o procediments de protecció de la informació.
Elabora els informes de vendes segons els models establerts per l'empresa.
Aquesta Ordre entrarà en vigor el dia u de gener de dos mil tretze.
Subministra la informació al client segons els procediments establerts en l'empresa.
Distingeix les operacions que no generen canvi d'origen.
Reconeix les causes de depreciació, sistemàtica i no sistemàtica, dels vehicles.
Prepara i organitza la informació per dur a terme la negociació.
Valora les existències del magatzem, utilitzant diferents mètodes.
Elabora informes sobre el servei prestat i formula propostes de millora.
Estableix les actuacions que s'han de fer en cas de sinistre o incidència.
Identifica els serveis més demandats a les empreses d'aquest sector.
Els mercats municipals i els mercats de marxants no necessiten llicència comercial.
Seria recomanable racionalitzar la nomenclatura utilitzada.
Els articles noranta-sis a noranta-vuit regulen els projectes d'urbanització.
Ens remetem també a les consideracions fetes en relació amb l'article seixanta-sis.
Les entitats urbanístiques col·laboradores es poden constituir de manera provisional.
A més, no impedeix l'adopció i execució de les mesures de reposició.
Coberta inclinada, incloent-hi part proporcional coberta plana.
El tràmit d'audiència s'ha de fer telemàticament.
Defineix les necessitats energètiques generals dels diferents tipus d'usuaris.
Identifica els riscos tèrmics que es puguin originar.
Estableix i ordena les agrupacions dels diferents tipus de circuits.
Relaciona les actituds positives per al desenvolupament òptim de la intervenció.
Determina el rendiment energètic de calderes o generadors de calor.
Selecciona els equips de recuperació adequats per a cada instal·lació.
Identifica els diferents components de la instal·lació, localitzant l'emplaçament previst.
Descriu els procediments i tècniques per protegir de la corrosió i oxidació.
Col·labora amb els companys durant la realització de les tasques.
Els noms d'empreses privades el registre de les quals és en un sol idioma.
Aquest precepte també desplega l'article cent vuitanta-sis de la Llei.
En principi, podria semblar no adequada aquesta indicació al legislador futur.
Les precisions introduïdes es corresponen amb el desplegament propi dels reglaments.
És una precisió que s'inscriu en el desplegament reglamentari.
La piscina ha de disposar d'un equipament de dosificació automàtica per als productes químics.
Requisits i obligacions que han de complir les persones titulars dels campaments juvenils.
En els certificats, que han de ser emesos per una entitat col·laboradora.
Definir la categoria de càmpings i els criteris de qualitat ambiental.
El fabricant ha d'especificar mitjançant una declaració que no.
La neteja s'ha de fer amb escombres o aspiradores.
Es puntuarà segons el percentatge de contribució d'energia renovable respecte el consum total.
Les instal·lacions juvenils, excepte els campaments, hauran de disposar d'una infermeria.
La persona mediadora disposa del termini de cinc dies hàbils per acceptar la designació.
El president és la persona titular de la Subdirecció General de Joventut.
Periòdicament, trametrà als ens locals una relació de les targetes atorgades.
La protecció atorgada s'estén al nom Pa de Pagès Català.
Diferències anatòmiques i fisiològiques entre espècies, que condicionen diferents comportaments i capacitats.
El temps màxim de transport és de tres hores, excloses les parades.
Les tres varietats presenten una aroma pròpia i inconfusible.
El valor màxim d'elements residuals ha de coincidir amb el que preveu.
Caldria corregir aquesta deficiència i completar la descripció de l'objecte.
Establir els mecanismes de coordinació i informació.
Qualsevol modificació de les demarcacions comarcals s'ha de fer per llei.
Un cop efectuada l'anotació es procedirà a la seva comunicació.
La suspensió pot ser provisional o ferma.
El director general d'Administració Local, que n'és el vicepresident.
Aquest acord ha d'ésser adoptat per majoria absoluta.
En la tramitació d'aquests projectes s'ha de sol·licitar l'informe de l'ens local afectat.
Finalment, l'article dinou regula la sol·licitud i l'emissió de les targetes d'identitat professional.
Així es fa als articles cinc, sis, trenta-dos, trenta-vuit, cinquanta-quatre, cent quaranta-sis, dos-cents dos.
La proposta conté vuit disposicions finals; una menys que el Text vigent.
En conseqüència, s'amortitzen les places del cos auxiliar d'administració.
La base imposable de la taxa és el valor dels productes de la pesca.
Ha d'incloure també les servituds públiques de pas en els camins de titularitat privada.
Els nivells d'immissió es poden determinar mitjançant mètodes de càlcul o mesurament.
En el certificat de gestió ha de constar la identificació de l'obra.
Els residus sanitaris es classifiquen en els grups.
Residus capaços de transmetre les infeccions que generen els residus.
Queda derogada qualsevol disposició normativa que s'oposi al que estableix aquest Decret.
Aquesta resolució posa fi al procediment administratiu i es procedeix a arxivar les actuacions.
Les actualitzacions del catàleg han de ser comunicades a la comissió corresponent del Parlament.
La proposta de classificació que haurà de tenir la persona adjudicatària del contracte.
En la resta de supòsits, la sol·licitud s'entendrà estimada.
El Consell d'Administració es reuneix com a mínim quatre vegades l'any.
A més, indica que el procediment de renovació s'ajusta al procediment d'autorització.
En els apartats distingeix diversos tipus de contractes.
Es dóna una nova redacció a l'article dinou de l'Ordre de vint-i-u de juny.
Aquesta activitat d'alta complexitat es pot produir amb procés d'internament o sense.
El Projecte consta d'un preàmbul, cinc articles, una disposició derogatòria i dues disposicions finals.
La vegetació de ribera formarà unitats d'actuació diferenciades.
Les finalitats del Centre de la Propietat Forestal són.
Aquesta llei consta de quinze articles, estructurats en quatre capítols.
Aquesta resolució es notificarà a la persona o entitat interessada mitjançant notificació individual.
El compliment d'aquests requisits s'acredita d'acord amb el que estableix la base set.
Entitats que poden participar en aquesta convocatòria.
Les activitats extractives es regularan d'acord amb els instruments específics d'ordenació de cada espai.
En el cas d'entitats agrupades, se sumaran les mitges de les entitats.
Qualsevol altra explicació, dada o contingut que es pugui preveure a la convocatòria.
Aquest compte justificatiu ha d'incloure una memòria d'actuació justificativa, així com una memòria econòmica.
En cas excepcional, i sempre que es justifiqui, es podrà acceptar un auditor diferent.
La seva fidelitat als originals presentats digitalment es garanteix mitjançant un segell d'òrgan.
La durada recomanada d'una tutoria de tancament és d'una hora.
Les accions que configuren l'itinerari poden ser grupals o individuals.
El compliment d'aquests requisits s'acreditarà d'acord amb el que estableix la base cinc.
La resolució d'atorgament o desestimació ha de ser degudament motivada.
Aquest percentatge serà la mitjana de tot el període subvencionat.
Que ha acceptat la subvenció atorgada.
La seva imputació com a despesa podrà ser directa o indirecta.
Aquesta circumstància s'haurà de fer constar a les resolucions de subvencions.
El període d'execució del Programa s'establirà a la convocatòria d'ajuts corresponent.
Coneixement de l'entorn per ubicar els recursos del municipi -formatius, laborals i socials.
Llavors el límit gira en direcció sud-est remuntant el torrent uns tres-cents m.
Allò que interessa en aquest parer està contingut en l'apartat quart.
Transcorregut el termini s'han de renovar d'acord amb el que determina aquest Decret.
Valora la fiabilitat de la situació obtinguda.
Defineix les ordres permanents per al viatge previst.
Optimització del maneig de propulsors i timó per controlar els moviments del vaixell.
Reconeix els paràmetres constructius de caps i cables.
Elabora els documents en el temps i la forma indicats.
Aplica les tècniques de reanimació cardiopulmonar.
Associa la bandera hissada del codi internacional de senyals amb el seu significat.
Respecta el francbord mínim d'acord amb la normativa vigent.
Utilització del multímetre per mesurar resistència, intensitats, voltatge i continuïtat.
Les vendes poden ser per subhasta o de forma contractual.
En el supòsit que no hi hagi suplent se celebrarà un nou sorteig.
Dels òrgans competents per a imposar sancions.
Aquesta actuació s'ha de fer en presència de l'inspector.
Els actes de tràmit es notifiquen d'acord amb l'apartat vuit de l'annex dos.
Contingut bàsic que ha d'incloure la formació de l'agent immobiliari.
Aquests animals han de ser allotjats, abeurats i alimentats correctament.
El dictamen s'ha sol·licitat pel tràmit d'urgència, amb expressa justificació d'aquesta.
Per al règim de delegacions, es fa remissió a la legislació de procediment administratiu.
Les al·legacions han estat valorades en un informe.
I l'annex quatre està dedicat al fitxer de dades personals del Registre.
Subvencions per garantir la viabilitat econòmica de l'habitatge amb protecció oficial de lloguer.
En aquest article es podrien substituir les sigles incloses en el títol.
El Consell d'administració es reuneix en sessió ordinària.
Així mateix, considerant els canvis que es produeixen en l'àrea.
Termini per efectuar les inscripcions.
Aquest espai ha de disposar de desguàs, punt de llum i presa d'aigua.
El termini per a l'ocupació efectiva dels habitatges és de tres mesos.
Caldria suprimir la referència a "recursos".
Estigui format, com a mínim, per una aigüera i un aparell de cocció.
Estar aïllada tèrmicament i acústicament.
Abans, però volem cridar l'atenció sobre l'estructura del capítol primer.
Les al·legacions presentades han estat valorades.
La seva promoció correspon al departament competent i a les entitats locals.
A continuació fa expressa excepció de les facultats urbanístiques municipals.
Si no emet l'informe en aquest termini, s'entén que és favorable.
Ara bé, per molt que la garantia que ofereix.
La llei mana o prohibeix alguna cosa i ha de perseguir una finalitat.
Per tant, si es constata una desproporció.
En el cas dels principis rectors, és més.
Les actuacions s'han de dur a terme en el bienni dos mil cinc-dos mil sis.
Descripció dels treballs a executar.
Quant a la segona, es concreta en l'exigència.
Els heretaments i els fideïcomisos es regeixen per llurs pròpies regles.
Si no s'han ordenat conjuntament, n'hi ha prou amb el compliment de la primera.
La delació a favor del fideïcomissari li atribueix la condició d'hereu o de legatari.
En cas d'error, el termini compta des de l'atorgament del pacte.
La quarta vidual merita interès des que és reclamada judicialment.
Reforçar l'estructura nodal del territori a través del creixement urbà.
No és possible realitzar l'ampliació dins de l'àrea especialitzada delimitada en el Pla.
Les línies convencionals comprenen totes les altres línies amb independència de l'ample de via.
En cas contrari, l'actuació deixarà de ser considerada ambientalment prioritària.
Actua com a separador d'àrees edificades.
Però si no s'arriba a l'acord, la secció del Jurat es reuneix reservadament.
Modalitats que determinen l'import del contracte, si escau.
En cap cas la longitud de la cadena serà inferior.
Proposar, per a uns elements d'indumentària, una sèrie.
Crear, coordinar i assessorar sobre propostes d'estilisme.
Realitzar peces de vestir d'acord amb el patró tipus i el de morfologies.
Les places de braus, els locals i els recintes d'espectacles on es realitzin.
Aquesta, com s'ha vist, no és la solució per la qual s'ha inclinat l'Estatut.
Un cop realitzada l'esmentada adaptació, els interessats ho hauran de comunicar a l'ajuntament corresponent.
Es garanteix a la població l'assistència farmacèutica permanent.
El recurs extraordinari de revisió s'interposarà davant el president del Consell d'Administració de l'Institut.
Abans de resoldre caldrà l'informe favorable de la Diputació de Lleida.
Un cop transcorregut aquest termini, la sol·licitud s'entén desestimada.
També s'haurà de fer constar el nombre de fulls que integren cada llibre.
El procediment de conciliació s'estableix per reglament.
No obstant això, aquesta reserva no té caràcter absolut.
Organització de les activitats que cal realitzar.
Realitza proves i comprova resultats respecte a Pantone, taules de color o original.
Regula el trepitjador segons el material que cal tallar.
Emplena les etiquetes segons el mètode establert.
Comprova el correcte funcionament dels capçals engrapadors.
Fa la neteja de màquina després de la tirada.
Descriu els defectes característics de les línies d'enquadernació en rústica.
Efectua el registre del plec, regulant la guia lateral i les guies frontals.
Identifica l'adequat rebobinatge per a la posterior conversió o manipulació.
Confecciona el full d'ajustos, marcant-lo mitjançant calc.
Estableix la velocitat òptima de producció.
Identifica les especificacions de la fitxa de producció.
En cas contrari, caldrà atenir-se al resultat de l'acció declarativa.
Per obtenir aquestes còpies s'ha de pagar la taxa corresponent.
És aplicable el que preveu l'apartat quatre de l'article cinquanta-u.
Aquest interès s'ha d'aplicar sobre l'import total disposat pel temps efectivament transcorregut.
Tota activitat econòmica o social pot ésser objecte d'una societat cooperativa.
Tanmateix, la no-emissió de l'informe no paralitza la continuació del procediment.
La gestió del Catàleg correspon a la subdirecció general competent en matèria d'agricultura.
La pauta vacunal consisteix en dues aplicacions separades per un interval de tres setmanes.
Obtenció de mostra segons substrat a recollir.
La cancel·lació s'ha de publicar al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
Aquestes explotacions només es poden abastir d'explotacions de reproducció.
Cada cicle d'inundació ha d'ésser comunicat al parc natural.
Estableix que els dictàmens de la Comissió són preceptius.
També ha informat sobre el Projecte de decret l'Autoritat Catalana de Protecció de Dades.
Del Servei de Règim Interior depèn la Secció d'Arxiu Central i Registre.
A partir de cinc mil nou-cents onze coma zero u euros no hi haurà bonificació.
Una vegada finit aquest període, s'extingeixen les dites autoritzacions.
El Projecte aprofundeix en la llarga llista dels drets i obligacions.
Una possible anàlisi dels articles susceptibles de generar.
Per tant, com que es donen els mateixos.
En aquest cas, les bases especifiquen les proves que s'efectuen en cadascuna d'elles.
Justifica la utilitat i la importància de documentar per escrit la intervenció realitzada.
Mostra sensibilitat cap a la necessitat de potenciar l'autonomia de la persona.
Identifica els diferents recursos comunitaris dirigits a persones en situació de dependència.
Accedeix a l'aplicació informàtica mitjançant la contrasenya assignada.
Habilitats psicosocials per afrontar situacions de crisi.
Valora la importància de l'avaluació en l'actuació de la gestió econòmica.
Descriu les característiques dels principals sistemes alternatius i augmentatius de comunicació.
És responsable d'integrar tots els participants en la dinàmica grupal.
Manté una actitud de respecte i professionalitat envers les persones usuàries.
Descriu els procediments de prevenció de riscos laborals.
Selecciona els contenidors per al transport de material.
Utilitza contenidors corresponents al tipus de residus.
Defineix el concepte de triatge.
Explica els pics de mortalitat després d'un accident.
Analitza els protocols d'actuació en emergències digestives i endocrines.
Explica els fonaments de l'ergonomia en l'exercici professional.
Estableix els mecanismes de defensa de la personalitat.
Relaciona cada estructura jeràrquica amb la seva funció establerta.
Identifica els riscos potencials en grans esdeveniments.
Resol problemes bàsics sorgits en un sistema de transmissió.
Detalla les regions i cavitats corporals.
Descriu les manifestacions patològiques i malalties respiratòries més freqüents.
Descriu els equips interdisciplinaris implicats en el servei.
La responsabilitat d'obtenir aquesta autorització li correspon a la persona titular del centre.
Es factura cada acte al preu que s'especifica a l'annex cinc d'aquesta Ordre.
La redempció parcial del censal requereix la conformitat del censalista.
Igualment, aquesta llei conté una disposició derogatòria i una disposició final.
Subsidiàriament, tenen acció contra els propietaris de la finca per l'enriquiment produït.
El dret d'ús o d'habitació constituït a favor d'una persona física es presumeix vitalici.
En aquest cas, han de pagar la contraprestació proporcional.
Els llegats podran ésser disposats eficaçment sota terme o condició suspensius o resolutoris.
Els mateixos actes en relació amb l'únic o amb tots els legitimaris l'extingeixen totalment.
Caldrà mantenir necessàriament la indivisió de la cosa adquirida.
La modificació del règim econòmic del matrimoni també podrà ésser acordada exclusivament pels cònjuges.
Si la guarda dels fills es distribueix entre els cònjuges, resol l'autoritat judicial.
En aquestes sol·licituds s'ha d'indicar el motiu de la reunió.
Aquest projecte ha d'ésser adequat al mandat marc del sistema públic audiovisual.
Proposició de llei que dictaminem com una entitat de dret.
La secció primera és dedicada a les disposicions generals, aplicables a qualsevol servitud.
La servitud forçosa d'aqüeducte es regirà per les normes contingudes en la legislació d'aigües.
El mandat és de quatre anys i és.
Catalunya, un cop escoltada la Conferència General.
La inscripció no valida els actes que són nuls d'acord amb la llei.
Els patrons o membres del patronat són designats d'acord amb els estatuts.
En tot cas, l'assemblea pot acordar la separació dels membres de l'òrgan de govern.
A la Secció de Formació li corresponen les funcions.
La petició de dictamen pel tràmit d'urgència no contenia cap motivació.
Associa els elements dels aparells amb la seva funció.
Reconeix els mètodes per minimitzar o corregir errors.
Coneix el procediment necessari en un avortament.
Considera els avisos als navegants a la zona prevista de navegació.
Identificació de criteris per exercir satisfactòriament el comandament.
Maneja equips electrònics i altres ajuts a la pesca amb destresa i eficàcia.
Precepte que com és evident dóna l'habilitació necessària.
El pagament de la compensació econòmica s'ha de fer.
Amb aquesta intenció fa un tractament especial del dret a l'autonomia del pacient.
Aquesta Llei entra en vigor el dia u de gener de dos mil cinc.
El Servei d'Inspecció d'Assistència Sanitària passa a denominar-se Servei d'Avaluació i Inspecció d'Assistència Sanitària.
Prèvia petició raonada, el nombre de personal per línia es podrà reduir.
Els criteris s'aplicaran per l'ordre de l'exposició.
El bloc específic inclou la formació en centres de treball.
Comprova l'accessibilitat de tots els animals a l'aliment.
Descriu les tècniques de neteja i higiene de l'animal.
Caracteritza les instal·lacions per a la reproducció.
Incorpora els poltres a la recria.
Detalla les funcions de l'ajudant o ajudanta en els casos necessaris.
Característiques del poltre sense esbravar.
Practica els canvis de direcció i sentit de la marxa.
Col·loca i retira correctament els elements de l'equip de munta.
Prepara i entrena l'animal per al tipus de treball que farà.
Prepara vies alternatives als possibles passos conflictius de la ruta eqüestre.
Desenvolupa tècniques de gestió de conflictes grupals dins del grup.
Utilitza les tecnologies de la informació i la comunicació en el disseny d'itineraris.
Titulacions requerides per impartir els mòduls professionals que conformen el títol.
En el cas d'itineraris amb neu aquests preus s'incrementaran en un vint per cent.
Els requisits i el procediment de reconeixement s'han d'establir per decret.
Temps màxim admissible per dur a terme una acció específica.
Organitza els recursos humans i materials en els treballs de cobriment.
Controla la provisió i emmagatzematge de les matèries primeres alimentàries.
Caracteritza les espècies avícoles d'interès zootècnic.
Estableix el pla d'alimentació i supervisa les operacions d'alimentació en la recria.
Valora els objectius de la doma a la corda.
Gestiona, coordina i prepara activitats ludicoesportives.
Analitza la documentació tècnica i econòmica disponible al mercat sobre màquines i equips.
Recull les dades dels resultats de les analítiques.
Organitza les receptes veterinàries.
Executa el protocol de manipulació i aplicació dels productes.
Fa l'inventari de les existències.
Les assegurances poden ser subscrites de manera individual o de manera col·lectiva.
Estudia el flux energètic de l'entorn determinant-ne les característiques.
Utilitza els instruments i mètodes per mesurar els paràmetres biològics.
Caracteritza els allotjaments ramaders, relacionant-los amb la fase productiva i l'espècie de destí.
Ubica les eines i equips al lloc corresponent.
Identifica els elements avariats o deteriorats en una instal·lació.
Interpreta quins agents abiòtics afecten les plantes.
Valora l'oportunitat de conversió de producció convencional a producció ecològica.
Aplica la normativa de producció agrícola ecològica en la sembra, plantació i trasplantament.
Comprova que les necessitats hídriques dels cultius, prades i vivers estan cobertes.
Defineix les condicions d'aïllament i quarantena d'animals malalts o sospitosos.
Controla la disseminació de llavors de vegetació espontània.
Aplica mesures correctives davant d'un funcionament anòmal.
Defineix les obligacions fiscals d'una microempresa relacionada amb el sector agroecològic.
Així mateix, en cas de resultat desfavorable, s'aplicarà l'article sis.
La quota de la taxa es fixa en vint-i-sis coma vint-i-cinc euros per certificació.
Declaració de complir la normativa sobre propietat intel·lectual.
La quota pel registre de nuclis zoològics és de cinquanta-cinc coma quaranta-cinc euros.
La taxa s'acredita en el moment de l'adquisició.
Aquesta Ordre entrarà en vigor el dia u de gener de mil nou-cents noranta-nou.
Una altra novetat és l'establiment del preu del suplement europeu al títol.
La quantia de la taxa no pot ser inferior a cent tres coma vuitanta-dos euros.
Són subjectes passius de la taxa les persones que s'inscriuen a les proves corresponents.
Disposar de la preceptiva autorització administrativa per al seu funcionament.
Qualsevol persona interessada pot obtenir gratuïtament certificació de les dades que hi consten.
Aquesta qualificació caldrà que s'hagi obtingut abans de la concessió definitiva de l'aval.
Aquesta base de dades modelitzarà tant les divisions administratives com altres entitats de territori.
Tribunal Constitucional va examinar aquest precepte a la Sentència.
No podrà tampoc exigir-ne el cobrament passats cinc anys des del reconeixement o liquidació.
Els liquidadors, en nombre senar, són nomenats per l'Assemblea General, en votació secreta.
Les cooperatives de primer grau han de tenir cinc socis pel cap baix.
La quantia de la taxa no pot ésser inferior a dotze mil pta.
Queden derogades les disposicions que s'oposin o contravinguin a aquesta Llei.
Potser convindria derogar expressament l'esmentat Decret legislatiu per tal d'evitar dubtes i confusions.
La comissió d'inversions de les caixes d'estalvis està formada per tres membres.
A l'arxiu de documentació del Registre es custodiarà l'expedient on consti el grau d'acreditació.
Ambdues parts es reconeixen capacitat legal per contractar i obligar-se.
Els ingressos que provenen de la gestió econòmica.
En cas de guany, s'obté vuit vegades l'import de la seva aposta.
Només després d'haver estat retirades les apostes perdedores es poden pagar les apostes guanyadores.
A més a més, opcionalment pot haver-hi servidors auxiliars.
Està prohibit als punts el joc en associació.
En finalitzar, el crupier ha de retirar els naips, comprovant-los.
La regió policial és un òrgan que s'adscriu a una coordinació regional.
Les infraccions són molt greus, greus o lleus.
El contingut del decret no planteja problemes de legalitat.
El mateix succeeix amb l'article vint-i-quatre, sobre l'objecte de la reserva.
Suspensió del termini màxim per resoldre.
Els representants de les candidatures ho són dels candidats que hi estan inclosos.
La força pública ha d'acompanyar i, si cal, facilitar el desplaçament d'aquestes persones.
En aquests municipis els electors elegeixen directament l'alcalde per sistema majoritari.
En primera votació es requereix la majoria absoluta.
Condicions per circular amb aquests permisos.
La connexió i disjunció entre les dues seccions únicament pot fer-se al taller.
Vehicle construït especialment per transportar-hi i tractar-hi deixalles urbanes.
La cara sense imprimir del distintiu ha de ser autoadhesiva.
Classe i número del permís per conduir del conductor.
Obligació d'informar sobre béns immobles i drets sobre béns immobles situats a l'estranger.
Si no, els han de denegar l'accés.
Informes específics sobre els procediments per adjudicar els contractes.
Tenir cura que els acords dels òrgans col·legiats s'ajustin a la legalitat vigent.
La durada del permís s'incrementa proporcionalment en els casos de part múltiple.
Aquest punt únic ha d'estar actualitzat i ser de fàcil accés al públic.
Criteris per determinar l'import de les sancions.
Només el compromís i l'esforç compartit permetran la consecució d'objectius tan ambiciosos.
Participar de forma solidària en el desenvolupament i la millora del seu entorn social.
Les administracions educatives han d'afavorir la informació i la formació adreçada a ells.
Aquesta Llei aspira a donar resposta a aquests objectius.
Amb aquesta finalitat, la persona reclamada té dret a l'assistència d'un advocat.
També es presta una atenció especial als procediments de tractament de la informació.
Els continguts s'agrupen en quatre blocs.
Grans canvis que han tingut lloc a la Terra.
Traslladar aquesta reflexió a les situacions quotidianes.
Uns i altres fan possible l'adquisició de les capacitats que els objectius proposen.
Es presumeixen econòmicament dependents del mort els fills menors d'edat i majors d'edat incapacitats.
Fet inscriptible i persones obligades a promoure la inscripció.
Qualssevol altres que determini la Direcció General dels Registres i del Notariat.
En la inscripció ha de figurar així mateix la identitat del mort.
Totes les oficines del Registre Civil han d'utilitzar els mateixos sistemes i aplicacions informàtiques.
En les seves intervencions, les parts poden sol·licitar les diligències d'investigació que considerin oportunes.
Al cap d'un any, quan es tracti d'un delicte menys greu.
Els alumnes participen en les deliberacions i decisions del consell escolar del centre.
Així mateix, s'exceptuen de l'esmentat requisit els supòsits de causa major.
El tinent fiscal del Tribunal Suprem té la consideració de president de sala.
Hi actua com a secretari el fiscal en cap de la Secretaria Tècnica.
No es pot expedir més d'un certificat per candidatura.
Cada llista ha d'incloure tants candidats com càrrecs a escollir.
Aquesta reforma aborda el problema amb decisió i amb cautela alhora.
Evacuat el trasllat, s'ha de seguir la tramitació prevista per als incidents.
El suport videogràfic de la compareixença ha de quedar unit al procediment.
Igualment, s'ha de fixar per conveni col·lectiu la quantia d'aquestes gratificacions.
Si s'han presentat actes electorals per registrar, se n'ha de suspendre la tramitació.
El valor del paràmetre es revisa cada cinc anys.
El que preveu aquest article és aplicable a la prestació temporal de viduïtat.
Persona a la qual es designa dipositària i lloc on es dipositen els béns.
El rector és l'autoritat acadèmica màxima de la universitat i en té la representació.
Se n'exceptuen, en tot cas, els béns que integrin el patrimoni històric espanyol.
Qualsevol pagament fet per l'assegurador li ha de ser reemborsat pel prenedor de l'assegurança.
Aquest Registre, que té caràcter públic, es denomina Registre nacional d'universitats, centres i ensenyaments.
Aquesta mesa s'ha de denominar «Àmbit de negociació».
Manera de dur a terme l'exhibició.
En la compareixença s'han de practicar les proves que s'hagin proposat i acordat.
«El secretari judicial ha de donar possessió del seu càrrec al tutor nomenat.».
Per cada pàgina que excedeixi de deu.
La lletra de canvi a la vista és pagadora a la seva presentació.
La data i el lloc en què se signa el pagaré.
És aplicable en aquest cas el que disposa l'article cinquanta-cinc.
La sol·licitud múltiple ha de complir els requisits que s'estableixin reglamentàriament.
Requisits perquè el creditor pugui exigir els interessos de demora.
Les parts poden fixar lliurement el nombre d'àrbitres, sempre que sigui senar.
Presenta o ofereix contractes de crèdit.
La substitució dels patrons es produeix en la forma que preveuen els Estatuts.
En queden excloses les instal·lacions de residus perillosos o de residus urbans.
Disposar d'una antiguitat mínima de sis mesos.
El Pla estadístic de Catalunya dos mil disset-dos mil vint s'executa per mitjà dels programes anuals d'actuació estadística.
El resultat final serà la unitat bàsica de pagament.
En aquesta Secció s'adscriu el Negociat de Gestió de Recursos.
Aquestes píndoles s'han d'intercalar amb les sessions d'assessorament i suport individualitzat.
Estan exempts de responsabilitat per les infraccions comeses els menors de catorze anys.
La compareixença s'ha de substanciar pel procediment que estableix l'article cinquanta-vuit.
Consultar les proposicions obertes i el seu contingut.
La Secretaria de Finances Públiques passa a denominar-se Secretaria d'Economia.
Estudiar-ne les possibilitats de reducció o eliminació mitjançant campanyes i accions preventives concretes.
Dades financeres que defineixen l'operació.
Els usos previstos són inventariar i actualitzar les dades d'aquestes mutualitats.
El Servei de Producció en Règim Especial passa a denominar-se Servei d'Autoritzacions d'Instal·lacions Elèctriques.
En l'expedient es diu que aquest es pot precisar en la convocatòria.
Contingut de les invitacions per part de l'òrgan de contractació a presentar ofertes.
Introduir i mantenir actualitzades les dades del Registre informàtic.
Aquest requisit no s'ha d'exigir quan la darrera destinació s'hagi obtingut per lliure designació.
Si en l'esmentat termini no es dicta resolució expressa, la petició s'entén desestimada.
Respecte de l'elaboració i el contingut d'aquestes, cal destacar dues qüestions.
Formes d'assignar la primera destinació.
En cas de dubte, pot demanar un informe al seu col·legi professional.
Les dades inscrites en els registres generals de persones mediadores es consideren exactes.
El Reglament regula el servei de mediació de la Generalitat.
Es realitzaran dues fases de requeriments de la documentació d'aprovació.
Sols és subvencionable una pàgina web per beneficiari i durant les cinc darreres convocatòries.
Aquesta condició es qualifica de compromís excloent.
Mitjans per adquirir la formació.
Mantenir el mateix cens ramader durant almenys cinc anys, sense disminuir-lo.
El menor en portava una a la motxilla, però deia que no era seva.
A l'efecte del nostre Dictamen, pararem atenció solament a la primera.
Un cop realitzada la comprovació l'entitat local incorporarà les persones seleccionades al projecte.
Resta per veure, però, quin pot ser l'abast real de la norma.
Aquesta orientació pot tenir el suport dels serveis especialitzats.
Reconèixer i valorar els components de llibertat i moralitat de les accions humanes.
Comportar-se en l'aula taller de manera responsable, tenint cura d'estris, materials i instal·lacions.
En del genotip al fenotip es desenvolupen continguts de genètica.
Analitzar i avaluar els límits dels recursos naturals.
Prendre consciència sobre la necessitat de la planificació del territori i debatre-ho.
Comparació amb la desviació de masses movent-se en un camp gravitatori uniforme.
Modelitzar i resoldre problemes de la vida real lligats a la derivació.
Investigació experimental de mètodes per evitar la corrosió dels metalls.
Identificació dels factors que incideixen en l'oferta d'un producte.
Construcció i ús de fulls de càlcul per fer taules d'amortització.
Aquesta Ordre serà d'aplicació als centres públics.
Els centres obriran un llibre de qualificacions de batxillerat.
Situar les obres o els fragments llegits en el seu context.
Calcular el nucli i la imatge d'una aplicació.
Identificar i valorar els comportaments preventius.
Interès per treballar amb ordre, estructuració.
Situar els conceptes, fets i procediments propis del treball.
Reflexionar sobre els valors estètics presents en una obra.
Emetre una veu de la manera més correcta possible aplicant.
Així doncs, el problema que cal estudiar i valorar.
Analitzar les continuïtats i canvis del govern de Catalunya.
Descriure i explicar correctament les aplicacions.
Fer una valoració positiva de la planificació.
Situar l'ésser humà al context evolutiu i distingir.
Analitzar, amb rigor de mètode, els fets i esdeveniments.
La creativitat, la capacitat de variar, canviar i aplicar recursos alternatius.
Centres que poden fer propostes de modificacions globals.
Analitzar els principals recursos fònics, morfosintàctics i lexicosemàntics d'un text.
Reconèixer l'estructura que l'Església utilitza per a la seva missió.
Valoració crítica sobre el que significa salut ambiental i qualitat de vida.
Les consideracions anteriors justifiquen la necessitat d'una formació econòmica bàsica per a tothom.
És a dir, difereixen només en qüestió de grau, però no pas de gènere.
Descriure el funcionament de les màquines frigorífiques i bombes de calor.
Adquirir coneixements suficients sobre el marc sociolingüístic i històric de la llengua.
Analitzar les relacions entre dret i justícia.
Predisposició per imaginar noves solucions en processos de recerca i d'investigació.
Exemplificar reaccions d'addició, eliminació i substitució en casos senzills.
Reconèixer i calcular els tipus de discontinuïtat més usuals i calcular asímptotes verticals.
Analitzar alguns dels principals problemes intel·lectuals de l'època actual i algunes respostes alternatives.
Descriure els principis i tècniques generals de manteniment industrial.
El seu objectiu és analitzar aplicacions concretes.
A efectes d'aquest còmput i d'avaluació, l'estada a l'empresa equivaldrà a un crèdit.
Documentació a presentar en la sol·licitud d'inscripció al Registre d'operadors comercials de bestiar.
Totes aquestes observacions han estat objecte de valoració.
Així plantejats, els conceptes es transformaran en vivències i l'aprenentatge esdevindrà plenament significatiu.
La decisió sobre pas de curs té caràcter global.
El Projecte normatiu conté vuit disposicions addicionals.
Per al Projecte la decisió de l'equip docent evita la prova extraordinària.
Valoració de la necessitat de conèixer llengües estrangeres per poder comunicar-se amb més gent.
Capacitat per reflexionar sobre els errors de cadascú i buscar recursos per corregir-los.
Situar-se en l'espai, orientar-s'hi i desplaçar-s'hi utilitzant plànols i mapes.
Ús d'objectes i imatges per explicar aspectes de la vida pròpia i de l'entorn.
Elaboració, participació i conscienciació de les possibilitats i recursos que ofereix el llenguatge corporal.
Així mateix, reitera la prescripció legal sobre horaris.
Què és i per a què serveix la signatura digital.
En cas que no s'hi arribi, s'ha de fer per majoria.
També correspon al Parlament d'acordar-ne la separació del càrrec i d'acceptar-ne la dimissió.
Criteri d'incompliment del compromís de fer pràctiques.
No s'ha generat cap cost econòmic per a l'alumnat participant.
Documentació justificativa que acrediti els costos relatius al projecte subvencionat.
Les entitats subcontractades han de complir els mateixos requisits i obligacions que l'entitat beneficiària.
En la Comissió d'Avaluació del Teletreball hi ha d'haver paritat de gènere.
Es faculta la consellera de Governació i Relacions Institucionals per a l'execució d'aquest Decret.
El tancament de l'expedient s'ha de produir únicament al final de la tramitació.
Per la sol·licitud d'acumulació i ampliació d'expedients, es merita la quantitat de cinquanta-quatre coma vint-i-quatre euros.
El Consell General del Poder Judicial pot establir un model normalitzat de sol·licitud.
En ambdós casos, s'ha d'abonar el temps de suspensió provisional.
Legitimats per instar el procediment de devolució i beneficiaris del dret a la devolució.
En tot cas, és aplicable el que disposen els paràgrafs a i c anteriors.
Només es declara la caducitat i es cancel·la el registre mentre persisteixi aquest incompliment.
El certificat d'explotació ha de ser inscrit en el Registre de la propietat industrial.
Elegir d'entre els seus membres el vicepresident.
El secretari ha d'acordar posar de manifest a l'oficina judicial l'informe i la sol·licitud.
El nomenament d'administrador concursal ha de ser comunicat al designat pel mitjà més ràpid.
A aquest efecte, s'ha de determinar reglamentàriament què s'ha d'entendre per establiments militars.
Sense aquesta publicitat no es poden inscriure en el Registre Mercantil.
Finalment s'ha pres en consideració el dictamen emès pel Consell Econòmic Social.
El menor té dret a la llibertat d'ideologia, consciència i religió.
Identificació de l'entitat asseguradora i control de l'obligació d'assegurar-se.
Les butlletes de denúncia corresponents s'han d'estendre en tres exemplars.
No comparteixo cap d'aquestes pautes interpretatives, que em semblen discutibles.
El dispositiu ha de complir les especificacions que s'estableixin per reglament.
Estableix el sistema de registre de les operacions fetes al taller.
Aplica la normativa de seguretat alimentària.
Descriu els paràmetres i els sistemes de control ambiental.
Descriu el protocol de recepció i d'expedició d'animals.
Recull les dades necessàries per a l'elaboració dels plans de gestió.
Analitza les prohibicions, infraccions, procediment de denúncies i sancions en matèria de pesca.
Supervisa els treballs de moviment de terres, anivellament i compactació.
Caracteritza el domini públic forestal, l'hidràulic, el maritimoterrestre i les vies pecuàries.
Factors que influeixen en els incendis forestals.
Elabora informes a partir dels estudis i proves obtingudes.
Recopila documentació ambiental, seleccionant els recursos i suports de la informació.
Defineix les obligacions fiscals d'una microempresa relacionada amb el sector forestal.
Per a això poden fer una matrícula parcial en els mòduls que tinguin pendents.
Transcorregut aquest termini s'ha de procedir a la supressió de les dades.
Espais necessaris per impartir els suports a l'alumnat amb necessitats específiques de suport educatiu.
Igualment, la missió diplomàtica o oficina consular resol l'arxivament del procediment relatiu al visat.
Són actuacions d'obligat compliment per a la Generalitat.
Aquesta documentació es presentarà a les delegacions territorials del Departament d'Agricultura, Ramaderia i Pesca.
Parteix d'una sol·licitud amb què s'han d'aportar diverses dades.
El conveni ha d'entrar en vigor en la data en què acordin les parts.
Distingeix els costos fixos dels que són variables.
Realitza les preparacions respectant ingredients, proporcions, fases i tècniques.
Caracteritza els processos de facturació i cobrament en aquestes àrees de servei.
Especifica els criteris que determinen prioritats en el desenvolupament dels serveis.
Usa adequadament la terminologia bàsica de comunicació pròpia del servei.
Respecta les temperatures de servei en funció del vi.
Identifica les no-conformitats i les accions correctives relacionades amb el consum dels recursos.
La suspensió pot ser per un període d'un a dotze mesos.
Aquest precepte s'insereix entre dos articles que regulen la coexistència entre denominacions d'origen.
Reconeix la morfologia i l'anatomia del cep, així com la seva fisiologia.
Reconeix la informació de seguretat de les etiquetes dels productes fitosanitaris.
Calcula les necessitats de serveis auxiliars en la vinificació.
Descriu els diferents sistemes de filtració.
Organitza l'envasament dels productes, relacionant-lo amb la qualitat del producte final.
Identifica els límits dels paràmetres establerts per la normativa legal vigent.
Valora l'estalvi energètic que suposa la utilització dels subproductes com la biomassa.
Reconeix quan i com s'ha de decantar un vi.
Identifica les denominacions d'origen d'Espanya.
Elabora els diagrames de flux dels productes vitivinícoles.
Identifica les noves tendències en la utilització de llevats i bacteris vínics.
Comprovació que s'aconsegueix la quantitat i qualitat de producció programada.
Realitza els controls bàsics registrant i arxivant la informació obtinguda durant el procés.
Identifica els mètodes d'estabilització biològica.
Defineix els criteris de qualitat i els paràmetres que la determinen.
Determina les condicions que han de complir els locals d'emmagatzematge.
Identifica els defectes, les alteracions i les seves mesures correctores.
Descriu l'estructura bàsica de les instal·lacions elèctriques d'interior.
Reconeix les fórmules i els conceptes d'interès, de descompte i de marges comercials.
Identifica els elements formals que contextualitzen una reclamació.
Identifica els sistemes d'emmagatzematge.
Descriu els mètodes de tractament dels residus generats durant el procés d'elaboració.
Descriu els principals controls bàsics de la matèria primera i els olis d'oliva.
Comprova la concordança de les característiques organolèptiques apreciades en el vi tastat.
Aplicació de tractaments fisicoquímics per estabilitzar i conservar.
Només es poden subvencionar un màxim de dos espectacles de dansa.
Es considera documentació essencial la prevista a l'article nou d'aquesta Resolució.
És especialista en medicina interna i especialista en medicina preventiva i salut pública.
Un cop resolt, l'expedient original es retornarà als Serveis Territorials per al seu arxiu.
Resulta d'interès públic per raons de benestar social.
Els coeficients que cal aplicar segons el percentatge d'excedent d'arbres.
Anàlisi i seqüenciació dels objectius que cal aconseguir.
Selecció dels controls d'esterilització que cal utilitzar.
Selecció de les tècniques que cal utilitzar.
Objectivitat per determinar les responsabilitats de totes les parts que intervenen en un conflicte.
Comprova l'adequació, l'ús i l'estat dels ajuts tècnics assignats, informant de les deficiències detectades.
Aprovar les bases de la convocatòria, que consten en l'annex d'aquesta Ordre.
Així mateix, denunciar qualsevol acte o conducta dirigit a aquestes finalitats.
Els acords del Consell d'Administració s'adoptaran per majoria de vots.
El transcurs d'aquest termini sense fer cap comunicació s'interpretarà com a conformitat.
Identifica les cadenes, les xarxes i els nivells tròfics.
Identifica el tipus d'alteracions ambientals que es poden produir.
Identifica espècies cinegètiques i d'aigües continentals.
Tècniques i formes de procedir.
Col·labora en un estudi d'impacte ambiental, analitzant la normativa.
Estableix rutes i activitats alternatives.
Descriu com s'ha d'informar un servei sanitari d'un accident.
Marc teòric on s'enquadra el disseny.
Proposa instruments d'observació en el seguiment del programa.
Identifica els efectes de la contaminació de les aigües sobre l'entorn.
Aplica la normativa ambiental i de prevenció de riscos laborals.
Identifica necessitats del sector productiu relacionant-les amb projectes tipus que les poden satisfer.
La modificació de la resta d'elements es pot fer per decret del Govern.
Operacions pendents d'aplicar al pressupost.
Diversos acadèmics i institucions han proposat índexs comparats sobre l'autogovern.
Un altre exemple de centralització va ser la creació d'un sistema de districtes federals.
La lògica darrere d'aquestes lleis lingüístiques era, doncs, territorial.
Això té conseqüències polítiques directes.
El pare abat de Poblet, el Josep Alegre, va recollir el guardó.
La seva biblioteca compta amb dos-cents setanta mil volums i quatre-cents incunables.
Va fundar i presidir l'Associació d'Escriptors en Llengua Catalana.
Ha publicat més de cinc-cents articles en revistes internacionals i nacionals.
En aquest tipus d'audicions, el carilló s'escolta des dels carrers del Barri Gòtic.
Es tracta l'autorització estatal de les consultes referendàries.
Tot això posant el focus en el sistema de recerca desenvolupat a Catalunya.
El guardó està dotat amb vuitanta mil euros i una obra d'art.
Quina és la millor manera d'acomodar legalment a les demandes secessionistes?
Més tard, dirigí el Moviment Socialista de Catalunya del mil nou-cents quaranta-vuit al mil nou-cents seixanta-set.
Les seves reflexions i propostes les recollí en l'assaig Estudi feminista.
La tramitació del pagament dels ajuts s'iniciarà quan les persones beneficiàries hagin acceptat l'ajut.
Aquesta acreditació la pot sol·licitar qualsevol persona física o jurídica.
No es valoraran les sol·licituds que no arribin mitjançant el formulari d'inscripció esmentat.
L'ampliació de trams, a la qual actualment s'acullen més de quatre-cents vuit mil abonats.
El grup té experiència de més de cinc dècades en el cicle de l'aigua.
A més, es tenen en compte informacions històriques, geomorfològiques, fotogràfiques, ecològiques i hidràuliques.
Les aigües d'origen industrial també hi arriben, però en quantitats limitades.
La Garona és una conca internacional.
En el moment de la transmissió, la persona sol·licitant rebrà un codi de petició.
Els rosats són fins, frescos i elegants.
Els rosats són frescos, aromàtics i lleugers.
Les inscripcions es poden fer al web docatescaperoom.cat.
Les reserves es poden fer al web mesqhotels.cat.
Espais habilitats per poder atendre temporers en cas de necessitat.
A la societat del risc hi ha un seguit d'amenaces que cal gestionar.
Tot l'edifici disposa de connexió wifi.
Que els apropa i els allunya respecte de la resta?
Aquesta prova es valora de zero a deu punts.
El text complet del pòster està disponible en anglès.
Puc accedir al text complet d'una obra electrònica.
La Secretaria de Direcció és qui coordina aquestes activitats.
De «governar per la gent» a «governar amb la gent».
Pel qual es regulen les instal·lacions d'antenes d'estacions radioelèctriques d'aficionat.
És de caràcter anual i se celebra a la Fira de Barcelona.
Catalunya té un gran potencial.
Com veieu Catalunya en aquest camp?
Per conèixer l'estat de la connexió a internet i identificar qualsevol problema.
Aquesta solució servirà per posar a prova dos casos d'ús.
Es relacionen per ordre de creació.
També podeu interposar qualsevol queixa que considereu adient.
Informació per a realitzar la primera prova.
Passat aquest termini sense resposta la vostra sol·licitud es considera estimada.
Els requisits específics es detallen a les bases de cada convocatòria.
Té una llarga trajectòria en implantació de plans d'igualtat de gènere.
Quin paper serà el de la Generalitat?
El transcurs d'aquest termini no comporta l'estimació per silenci administratiu de la petició.
Què es necessita per administrar una sessió d'aquest tipus?
Necessita saber què està passant i que pot fer solucionar la situació.
Facilita l'anàlisi i planificació de situacions.
Projecte de millora per simplificar els tràmits administratius.
Desenvolupament d'aplicacions per donar suport a diferents processos funcionals.
Quin procediment s'hauria de seguir per poder prestar el servei en modalitat de teletreball?
En aquests casos sí que és possible la presentació d'una programació d'una assignatura semestral.
Seguidament entrevista a en Ferran Busquets, director d'Arrels Fundació.
Consultes les dades dels centres al web del Departament d'Educació.
Relaciona les polítiques de cooperació i solidaritat amb les desigualtats existents.
Identifica la cèl·lula com a unitat estructural i funcional dels éssers vius.
Utilitza codificacions bàsiques de la geometria plana.
Identifica la posició relativa de dues rectes del pla.
Interpreta les representacions de les reaccions químiques mitjançant les equacions químiques.
Relaciona les ones emeses amb les diverses aplicacions o productes tecnològics.
Descriu el sistema d'informació de màrqueting.
"És una bona manera de compartir el treball en xarxa".
Les sol·licituds es poden presentar fins al quinze de setembre.
Atesa la naturalesa dels beneficiaris, no s'exigeix garanties.
Vols dir que no t'estàs precipitant?
Últimament només parla de les calories de tot el que mengem a casa.
Una característica habitual és la irregularitat en la seva manera de treballar.
Demaneu-li sempre la seva opinió.
Conèixer aquests tipus de violència us ajudarà a identificar-los i erradicar-los.
També podrà fer activitats de piscina i aigua, sempre dividint espais i horaris.
Per què és convenient vacunar-se?
Materials de sensibilització per desemmascarar els estereotips de gènere presents a la societat.
En aquesta avaluació, al Pau, li ha anat fatal.
Recordeu que cap senyal d'alerta és significatiu per si sol.
La passarà a tots els assistents, perquè l'emplenin individualment.
Com podem ajudar els nostres fills a gestionar les seves emocions i sentiments?
Amb quins prejudicis socials creieu que es troben les persones refugiades?
Mira aquestes propostes per tenir un estiu entretingut.
Inclou un exemple de programació de menú per a quatre setmanes.
Així va passant el temps fins que al final es queda adormit.
Tot el que puguin aprendre ara els queda per sempre.
Ell diu que aquest any són molt més difícils.
En acabar, s'han traslladat a l'Institut Celestí Bellera i s'han reunit amb l'equip directiu.
A Catalunya hi ha una oferta molt diversa d'escoles de música públiques i privades.
De moment encara no s'han implantat a Catalunya.
Per poder-ho sol·licitar cal tenir experiència laboral.
Això fa imprescindible establir, amb caràcter extraordinari, instruccions específiques referides a les avaluacions presencials.
Està disponible en català, castellà i anglès.
Teniu més informació al web del Consorci d'Educació de Barcelona.
La sol·licitud es presenta al centre de la primera petició.
Consulteu el calendari complet al web de l'Institut Obert de Catalunya.
El teu futur professional depèn de les decisions que prenguis.
Pensin que el batxillerat requereix molta dedicació.
Algunes biblioteques estan obertes per a tot el barri fora de l'horari escolar.
També han generat noves maneres de comunicar-se dins les famílies.
També els ajudarà a aconseguir l'equilibri psicològic.
Els polls són una de les infeccions més habituals durant la infantesa.
En aquesta edat els nens estableixen les primeres relacions afectives amb els pares.
És evident que nens i nenes són ben diferents.
En aquest vídeo de Canal Salut trobareu informació i consells per a les dones.
Identificar les raons per les quals l'exercici es va tancar de manera errònia.
Quins centres educatius hi ha a Catalunya i quins ensenyaments s'hi imparteixen?
Els alumnes de sisè de primària perceben com a difícil aquesta prova.
A més, es preveu que dinou mil tres-cents trenta-tres alumnes gaudiran d'un ajut del cent per cent.
Amb la convocatòria, Educació té per objectiu estabilitzar les plantilles de professorat dels centres.
Per això, es preveuen un seguit d'actuacions per desenvolupar el projecte.
Consulteu-ne l'adreça postal i electrònica al web del Departament d'Educació.
Destrucció total quan se n'hagi exhaurit la utilitat administrativa.
En què consisteix, passos que heu de seguir i documentació que heu d'aportar.
Què és, quins usos i quines garanties de seguretat té.
Executar i supervisar les tasques d'administració general.
Gestionar i canalitzar els requeriments policials de les àrees bàsiques policials.
Fer el seguiment de l'execució dels plans i programes interdepartamentals.
La Meva Salut està disponible en català, castellà i occità-aranès.
Qualsevol persona, sempre que presenti els documents requerits.
El servei d'atenció postadoptiva és un servei públic i gratuït que ofereix atenció personalitzada.
Els missatges no poden excedir els dos-cents vuitanta caràcters.
Condicions tècniques per tramitar, informació sobre navegadors, sistemes d'identificació i signatura electrònica.
Accions que permeten consolidar i incrementar la qualitat de vida de les àrees rurals.
La Generalitat aplica l'ajornament directament.
Per sol·licitar el cànon social de l'aigua, cal fer-ho a través del tràmit.
Consulteu les condicions tècniques per a fer tràmits en línia.
Què és una àrea amb mercat d'habitatge tens?
Comunicar-ho a la seva empresa i a les autoritats sanitàries.
Estigueu atents a les indicacions de les autoritats sanitàries sobre com s'han d'utilitzar.
Consulta les mesures especials als municipis amb restriccions.
Consisteix a introduir un bastonet a l'entrada de les fosses nasals.
El sentit del silenci administratiu és desestimatori.
Aplica als tràmits que necessiten obligatòriament que la sol·licitud vagi signada amb certificat digital.
Un cop fet, el procediment serà el que s'ha explicat anteriorment.
La documentació que cal lliurar i els impostos que s'han d'abonar.
Cal presentar la documentació a través de l'espai Estat dels meus tràmits.
No cal adjuntar-hi cap documentació.
Si el tràmit es fa per Internet, s'aplica una bonificació del deu per cent.
Com s'abona la prestació, com s'ha de renovar, i la modalitat de pagament únic.
Consulta les condicions de transport d'animals per a les diferents companyies de transport marítim.
La convivència no sempre és fàcil.
Els criteris de prioritat només s'apliquen per a les escoles bressol públiques.
Les escoles de negocis catalanes són una referència a tot el món.
Han d'obrir al públic un mínim de divuit hores diàries.
Fent això el reconeixem i protegim el miceli.
Provoca intoxicacions greus, caracteritzades per trastorns gastrointestinals violents.
La Generalitat de Catalunya emmagatzema la darrera ubicació.
Altres mesures que s'apliquen des del divuit de juliol.
No es podrà reclamar per altres conceptes diferents.
Per enviar aquesta documentació haureu d'accedir a la Meva carpeta.
Es garanteix un finançament d'un mínim de sis quotes d'amortització.
Caldrà no superar els llindars de renda i patrimoni establerts a la convocatòria.
Disposeu de cinc espais per annexar aquesta documentació.
Per una major agilitat i eficàcia es recomana sempre la tramitació electrònica.
Projectes que poden ser objecte de finançament.
Es pot sol·licitar l'adscripció en qualsevol moment.
Consulteu les bases de la convocatòria.
Només cal fer arribar estrictament la documentació que es demana.
Cal disposar de signatura electrònica.
La resta es requerirà durant el procés selectiu.
La puntuació màxima del procés selectiu serà de vint punts.
Abans d'omplir el formulari, consulteu les preguntes freqüents sobre el tràmit.
Es pot sol·licitar l'acreditació per una o més categories.
Aquestes habilitacions tenen validesa a tot l'Estat espanyol.
Dins el mateix formulari cal annexar la documentació que s'especifica a l'apartat 'Documentació'.
Càlcul dels indicadors d'avaluació que es van definir al Pla de treball aprovat.
Si el presenta una única entitat, aquesta serà l'única beneficiària.
Per a fer-ho, haureu d'accedir a l'enllaç 'Per internet'> 'Consultar'.
No cal adjuntar documentació addicional a la sol·licitud.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el dia dos de gener de dos mil dotze.
Cal descarregar el formulari genèric, emplenar-lo, validar-lo i adjuntar-hi els documents que s'hi detallen.
On es notifica la resolució definitiva?
En el cas que hi hagi variacions, també caldrà sol·licitar la modificació del curs.
Objectius que es persegueixen amb el projecte.
Si la incidència persisteix, la podeu informar mitjançant la bústia de contacte.
Consulteu-hi quins són els certificats acceptats.
Els resultats d'aquesta auditoria s'han de comunicar a l'Administració.
Aquest tràmit no té formulari de sol·licitud.
Persones professionals que vulguin desenvolupar l'activitat de conducció de locomotores.
Els certificats emesos tindran validesa a tota Espanya i a la Unió Europea.
Els instruments de descripció fonamentals són les guies, inventaris, catàlegs, registres, índexs, etcètera
Estudis de consultoria per actualitzar el plantejament museològic.
En els altres territoris s'han d'adreçar als serveis territorials d'Interior.
Documentació que cal aportar per a la cancel·lació.
Estructura de gestió del projecte i de l'agrupació si s'escau.
La base imposable està composta pel valor de la prestació rebuda.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el divuit de juny del dos mil vint.
El conjunt d'ajuts, ingressos o recursos no poden excedir el cost total de l'activitat.
Per accedir al formulari cal tenir codi d'usuari i paraula clau.
Poden optar a aquestes subvencions empreses privades, tant persones físiques com jurídiques.
Aquesta subvenció és de tramitació telemàtica obligatòria.
Cal que no faci més de cinc anys que s'hagi obtingut el títol.
És un formulari que requereix la identificació i autentificació a través de signatura electrònica.
La justificació consisteix en un compte justificatiu amb aportació de justificants de despesa.
El termini de justificació finalitza el trenta de març de dos mil vint.
Les denúncies també es poden enviar per correu ordinari.
El termini màxim per dictar i notificar la resolució és de cinc mesos.
També ha d'incloure el logotip de l'Agència.
La resolució de la convocatòria exhaurirà la via administrativa.
La quantia de l'ajut és un mòdul econòmic de deu mil quatre-cents euros per persona contractada.
Prèviament s'ha de comunicar l'inici de les activitats o sol·licitar autorització per realitzar-les.
La persona guanyadora rep una dotació econòmica de tres mil euros.
El termini per presentar la sol·licitud finalitza el deu de desembre de cada campanya.
Només es podrà retirar una sol·licitud quan se li apliqui un coeficient reductor.
Es pot demanar en qualsevol moment.
Aquest aspecte serà igualment aplicat quan finalment l'executat no coincideixi amb l'aprovat.
Altrament s'haurà d'iniciar un nou expedient.
Descarregar-se i emplenar la declaració.
Descarregueu i empleneu la comunicació.
Si és el cas, també podeu presentar una sol·licitud d'autorització d'esmenes rellevants a l'estudi.
Consulteu les preguntes freqüents del tràmit.
Cal disposar del permís del propietari del terreny per comunicar la intenció de recol·lectar.
Als agricultors que disposin de drets de pagament bàsic.
El nou model incorpora la participació ciutadana com a element essencial.
Primer es potencia el mercat de proximitat i després el mercat internacional.
La nova data de celebració serà dels dies divuit al vint de setembre.
Les accions s'adrecen a millorar l'experiència de visita del museu.
Els mesos en què es van atendre més trucades van ser els d'estiu.
En establiments de restauració, el client s'endurà el menjar que no s'acabi.
També existeix un servei d'ajut telefònic per fer la declaració de la renda.
Consulta tota la informació de la Grossa de Sant Joan.
Sense ell no es podrà demanar el descompte.
El Pla requereix una inversió addicional aquest dos mil dinou que supera els set-cents cinquanta mil euros.
Multiplicar els casos resolts amb mediació.
Qui hi podrà accedir als pisos de lloguer?
El temporal ha deixat quantitats de precipitació molt destacades.
El Govern impulsarà la construcció de quaranta-u pisos de lloguer assequible a Badalona.
Analitza la resposta judicial i les mesures penals per violència masclista.
Durant el dos mil dinou també es crearan nous jutjats a Sabadell i Lleida.
Seguiu les darreres informacions del servei de Rodalies per línia a Twitter.
Comptarà amb la desfilada solidària de Salta.
La data màxima d'execució d'aquestes iniciatives és el trenta-u de desembre de dos mil vint-i-tres.
La campanya busca interpel·lar el públic urbà i connectar-lo amb el món rural.
Defensa i promou el respecte a la diversitat.
Fes arribar les teves propostes al procés participatiu obert fins al trenta de setembre.
Pau Serracant és el director i guionista d'aquests espais.
Se celebrarà en centres de secundària i universitats prioritzant criteris de proximitat al domicili.
No s'han donat les condicions per dur a terme restriccions de trànsit.
Segons el programa, en tres anys la iniciativa estarà estesa entre tot l'alumnat.
Els dos radars hi són en els dos sentits de la marxa.
Les dates de matrícula són provisionals.
La ratificació es pot sol·licitar en qualsevol moment.
A més, poden governar motos nàutiques.
Podeu consultar els diferents tipus.
Catalana de l'Aigua ha de discriminar la part de la despesa corresponent.
La motocicleta és un vehicle inestable pel fet de tenir dues rodes.
Aquesta informació es pot facilitar mitjançant el Pla de gestió de dissolvents.
En aquest cas, caldrà presentar el pla de gestió de dissolvents anual.
La data prevista de presentació serà el juny de dos mil dinou.
Es pot presentar recurs contra la Resolució de concessió o denegació de l'ajut?
Transcorregut aquest termini sense que s'hagi notificat resolució expressa la sol·licitud s'ha d'entendre estimada.
Si cal fer més sortides de camp.
Podeu consultar les taules de costos màxims de contractació imputables a la subvenció.
El CatSalut emetrà una resolució per acreditar els centres dispensadors que s'enviarà per correu.
La manca de presentació en el termini establert del document d'acceptació comporta desistiment.
Com es pot conèixer la Resolució definitiva de concessió?
No s'ha d'annexar documentació a la sol·licitud.
La resposta es rep mitjançant una notificació electrònica.
Les resolucions es tramiten i es resolen per ordre d'arribada.
En el termini d'un mes des que la Regió Sanitària va rebre la sol·licitud.
Les escoles informen del curs a través del programa de l'Aplicació de Titulacions.
Quan i com es notifica la resolució?
El servei està subjecte a disponibilitat pressupostària.
Cliqueu aquí per a consultar tots els requisits i condicions.
Han de tenir com activitat principal la recerca i seu a Catalunya.
Si el sol·licitant desisteix, el desistiment es farà constar en acta.
Si passat aquest termini no accediu a la notificació, aquesta es considerarà rebutjada.
La rescissió es pot fer en qualsevol moment de la vigència de l'autorització d'emplaçament.
Consulteu la modalitat Segregar una àrea de caça.
En cas de resolució expressa denegatòria el termini per recórrer és d'un mes.
Els tràmits es poden cercar per temes, perfils i tipus de tràmit.
A Catalunya es van supervisar vuit empreses i un total de disset substàncies.
Què hem de fer amb les semiconserves?
En el cas del procés d'acreditació, el silenci administratiu és negatiu.
Les actuacions en aquest àmbit són de dos tipus.
Catalunya disposa de set universitats públiques, quatre de privades i una de virtual.
Establir criteris per tal d'identificar-ne els casos greus.
El termini de sol·licitud és del vint-i-tres de juliol al set d'agost de dos mil vint.
Sòl on es promouen els habitatges.
La resolució es notifica de forma individualitzada a les entitats beneficiàries.
On i quan s'ha de presentar aquesta autoavaluació?
Presti assistència sanitària en l'àmbit que especifiquin els estàndards del model d'acreditació.
Catalunya té, des del divuit de juny, un nou Estatut.
On trobar el codi d'inscripció?
El pla d'ordenació d'extraccions serà.
Renfe en direcció Roda de Barà-Valls-Lleida fins a arribar a la seva cruïlla.
Continuant pel dit límit municipal amb una línia formada.
Seguint la dita carretera en direcció a Pratdip.
«Va ser obra, veritablement, del poble», va afirmar contemporàniament Ferran Soldevila.
He de portar un justificant per anar a treballar?
Les entitats podran sol·licitar-la a l'Agència Catalana del Consum.
Es donaran setanta-vuit premis de set-cents cinquanta euros a treballs individuals i en grup.
Es va confirmar la voluntat de mantenir l'aviació lúdica i esportiva.
La generació per càpita se situa per sota del creixement econòmic.
Inclou com a objectiu estratègic la perspectiva de gènere en la programació del teatre.
Aquesta actuació s'executarà durant l'any dos mil vint.
Tot l'edifici és accessible per a persones amb problemes de mobilitat reduïda.
Els dos homes estaven enterrats a la fossa del Soleràs, a les Garrigues.
Amb una ventada pot revifar i ser l'inici d'un foc forestal.
La Generalitat i l'Ajuntament reforcen la presència policial a Barcelona per prevenir fets delictius.
Només a Barcelona, s'atenen uns quatre casos al dia de persones amb agitació psicomotora.
Què aconsegueix l'agricultor amb l'ús de l'aplicació.
Servei per assistir i traslladar pacients greus i crítics.
El nom sentit és el nom del gènere amb el qual s'identifica.
Igualment seran benvinguts qualsevol comentari o suggeriment sobre aquesta iniciativa.
Recomanacions per prevenir-ne les intoxicacions.
Al contrari, l'arròs pren l'arsènic quan es cou amb la quantitat d'aigua justa.
La listeriosi pot causar una varietat de símptomes.
Els oocists s'adhereixen a les superfícies de les plantes i s'embolcallen en els estomes.
El seitan és un preparat fet a base de gluten de blat.
Cal beure aigua o altres begudes per a esportistes comercialitzades amb aquesta finalitat.
Renteu tots els productes abans de pelar-los, tallar-los i preparar-los per coure'ls i consumir-los.
Durant l'embaràs és necessari, més que mai, seguir una alimentació saludable.
No malbaratis pa, cereals, pasta, arròs i llegums.
No obstant això, aquests principis no substitueixen els controls oficials.
Aquest és també el cas dels adolescents que tenen una dieta alta en fosfats.
Es poden utilitzar colorants i pigments.
Aquestes mesures s'han de comunicar a la Comissió.
Diferents organismes nacionals n'han emprat terminologies molt diverses.
Són causa freqüent de brots epidèmics però també de casos esporàdics de gastroenteritis aguda.
La irradiació és una tecnologia que pot prevenir moltes malalties transmeses pels aliments.
El grup de Bacillus cereus comprèn vuit espècies.
Aquest fet ha suggerit l'ús d'aquestes espècies com a indicadores de contaminació per cadmi.
Això permetrà també determinar la diversitat de soques circulants en tots dos ambients.
Extremadura ha informat de vint-i-dos casos amb un confirmat i vint-i-u investigats.
Es tracta d'una situació emergent, de ràpida evolució, amb investigacions en curs.
Els experts també van confirmar que pot ser cancerigen per al ronyó.
També destaca el consum de la polimixina en el sector veterinari.
El període d'inscripció finalitza el quinze de març de dos mil vint.
Amb el consum de melatonina poden aparèixer nombrosos efectes adversos de diversa gravetat.
Després se'n va fer un ús culinari.
Els microones produeixen ones electromagnètiques que van rebotant per l'interior de l'aparell sense sortir-ne.
Els símptomes al·lèrgics varien segons l'òrgan afectat per la reacció al·lèrgica.
La presència d'una sola larva pot provocar una síndrome intestinal o una reacció al·lèrgica.
Es recomana que l'usuari pugui controlar completament la reproducció i el volum.
Transcripció automàtica o manual per a trenta-set idiomes, però no inclou el català.
També permet consultar canvis d'estat i actualitzar dades personals.
Es tracta d'un cercador que interpreta el llenguatge natural.
Les dades personals proporcionades es conservaran mentre l'interessat no en sol·liciti la supressió.
També inclou una valoració dels mitjans a Catalunya.
Diferenciar-se de la competència.
Per a més informació, consulteu la documentació annexa al final del document.
Els heu de cercar centre per centre.
El consentiment es pot retirar en qualsevol moment.
També són transitables en bicicleta.
Aquest torneig es disputarà en horari matinal i tindrà accés gratuït.
Recentment també s'hi han disputat competicions en diferents disciplines dels Jocs Mediterranis Tarragona dos mil divuit.
Hi ha patrons que es reprodueixen, el repte és detectar-los i qüestionar-los.
Saps interpretar els números de la teva empresa?
També pots contactar directament a l'entitat per telèfon o presencialment.
El termini del mes conclou el mateix dia de la publicació.
Tots els beneficiaris hauran de tenir el seu domicili social o residència a Catalunya.
Actualment, aquest fons es troba en període de desinversió.
Volem aprendre d'altres i aportar valor al territori, tenim molt camp per recórrer.
Té moltes diferències amb el català?
A banda també es poden fer les consultes via web.
És el referent a les necessitats laborals i de creixement professional de l'entorn jurídic.
Molts dels pisos que ens entren arriben per referències.
No ho farem si no tenim els recursos suficients.
Actualment, a través d'Amazon, venem a més de vuitanta països de tot el món.
A banda d'esdeveniments esportius, també veneu entrades a museus.
Com és la relació amb Xarxa Emprèn?
No pots marcar com a objectiu mai els diners.
I, s'acompanya d'una sessió per motivar vers l'emprenedoria.
Aquesta iniciativa empresarial va sorgir fruit de la casualitat.
Valoren aquests assessoraments molt positivament.
Quins recursos nous aporta el cinema per mostrar l'invisible?
Així doncs vau tenir una educació intercultural?
Podeu guanyar abonaments anuals a la Filmoteca, llibres i altres sorpreses.
Però Déu actua de forma inesperada.
Sense referències i sense sentit a la vida, es veu abocat la destrucció.
A més, les esglésies evangèliques proclamen el sacerdoci universal dels fidels.
La sèrie està basada en la popular història budista xinesa del s.
Però, per sota del seu menyspreu, troba una set desesperada d'algun tipus de reconeixement.
Com es poden traçar els camins per a una reconciliació?
Consta d'una sèrie de quatre codis que identifiquen cada entitat.
En qualsevol cas s'ha d'acompanyar a l'escrit de petició, la documentació probatòria corresponent.
En les dades de l'empresa s'inclou la informació dels seus magatzems.
Això va provocar, també, un increment molt notable d'alumnes en el sistema educatiu català.
Aquests objectius s'apliquen al conjunt de les administracions públiques.
També pot servir per refinançar operacions.
Inclou un glossari de termes relacionats amb ajuts i subvencions.
En aquests moments no hi ha cap jornada prevista.
Podeu consultar la guia per renovar la inscripció, si us cal.
Poseu el codi o part del nom per triar per producte.
En paral·lel es persegueix garantir la qualitat de l'oferta sanitària.
Poden constituir-les les persones físiques i les persones jurídiques públiques o privades.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el quinze de juliol de dos mil vint.
El termini de presentació de sol·licituds finalitza el proper vint-i-u de setembre de dos mil vint.
Es dispensa a ortopèdies i a oficines de farmàcia.
El silenci administratiu s'entén com a acceptació de la sol·licitud.
La despesa global d'aquests tractaments l'any dos mil dinou va ser aproximadament d'uns trenta-quatre milions d'euros.
Considerar l'impacte pressupostari esperat i la disponibilitat a pagar.
A cada aplicació tindreu disponibles les funcions reservades al vostre perfil d'usuari.
Aquesta Instrucció entra en vigor el vuit de juliol de dos mil dinou.
Aquesta instrucció entra en vigor el dia dos de gener.
Col·laborar amb associacions de pacients.
Si encara no tens accés a La Meva Salut, sol·licita l'alta.
Donen resposta completa als requeriments habituals de la població.
Una conté el programa destinat a serveis i l'altra ocupa la zona d'hospitalització.
En el cas de Catalunya, apliquem aquesta mateixa metodologia per tal de poder estimar-la.
En el cas d'utilitzar Internet Explorer, cal utilitzar versions superiors a la deu.
Prestacions econòmiques per ajudar a superar la situació de crisi.
Coneixeu o heu sentit parlar de la Finestreta Única Empresarial?
Només caldrà que acrediteu un dels dos mòduls d'unitats de competències.
El turisme del Regne Unit es mantindrà malgrat el Brexit.
La fórmula és senzilla d'entendre.
Les condicions i característiques dels cinc-cents trenta-sis km avaluats són molt diverses.
Únicament un vuit per cent reserva els viatges a través d'agència.
En aquest moment el Departament no disposa de bases cartogràfiques.
Instruments, aparells i sistemes de mesura que estan sotmesos al control metrològic de l'Administració.
Se'n poden veure unes reproduccions al centre d'interpretació del mateix nom.
Hi ha diverses restes de les cases.
En el mateix promontori de la col·legiata es troben les restes del castell.
La taxa que estableixi l'ordenança fiscal.
Es recomana llegir l'apartat de preguntes freqüents.
El disseny el poden registrar una o diverses persones físiques o jurídiques.
No han de disposar de cèdula d'habitabilitat.
Les habilitacions professionals no s'han de renovar perquè tenen una vigència indefinida.
El termini per adequar-se a la reglamentació vigent finalitza el deu d'abril de dos mil setze.
Si teniu problemes per obrir aquest enllaç amb Internet Explorer, canvieu de navegador.
També podeu presentar la fotocòpia compulsada del carnet del vostre col·legi professional.
El cicle de l'aigua depèn principalment de la pluja.
Per trobar els formularis heu d'entrar al tràmit corresponent.
Amb aquesta activitat, coneixerem els beneficis que tenen aquests sobre la nostra salut.
El dos mil tretze, en una reunió, vam aconseguir fer una definició.
Les actuacions concretes tenen caràcter reservat i no poden ésser objecte de publicitat.
Suggeriu les vostres propostes per a la creació de nous lots.
Tenim jocs per a totes les edats i tots els gustos.
Sigueu molt concrets en la formulació de la pregunta o consulta.
Activitats ben diverses per conèixer la vida i l'obra del filòleg català.
Anà a Barcelona per cursar la llicenciatura en Dret que enllestí l'any mil vuit-cents setanta-tres.
Aquest mes d'agost, hem preparat tres xerrades sobre medicina i salut.
En funció de la demanda, l'arxiu es reserva la possibilitat de fer dos torns.
També a la iniciació i formació per a qui comença partint de zero.
Hi trobareu historiadors, novel·listes i poetes; cadascun amb la seva pròpia veu.
Consulta les guies de temàtica local elaborades per la Biblioteca durant l'any dos mil onze.
A l'adolescència va patir una malaltia que la va deixar cega.
Connexió a Internet per fer tràmits de préstec i descàrrega.
El dos mil dotze va escriure i dirigir el llargmetratge de ficció Ventre blanc.
Les seves obres han estat traduïdes al castellà, francès, a l'italià i a l'anglès.
És diplomat en ensenyament primari en l'especialitat de ciències socials.
Què en podem aprendre del seu estil?
El sobre, en canvi, es distribueix en format digital.
El seu germà petit pretén imitar els seus ídols en la lluita de carrer.
Embastem històries, cosim aventures impossibles, viatgem sobre un paper en blanc?
Pots descarregar el model a l'enllaç de sota.
La via telemàtica està disponible a l'apartat de Tràmits del web habitatge.gencat.cat.
Poden ser promoguts per promotors privats o públics.
Si teniu dubtes, visiteu l'habitatge amb un arquitecte o aparellador.
No s'accepten contractes de lloguer entre persones que tinguin parentiu.
Hem posat a la seva disposició un model de sol·licitud.
Aquesta mancança és més palpable en zones rurals i poblacions mitjanes.
Com hem d'actuar de manera efectiva davant d'aquesta xacra?
Servei gratuït per iniciar-te en el camí de la responsabilitat social.
Hi ha models d'Estatuts específics per si es vol utilitzar el Procediment Exprés.
El mil nou-cents catorze era la setena empresa productora d'electricitat al món i la primera d'Europa.
A continuació s'ha d'explicar el tipus d'incapacitat.
Aprovat el Pla de reactivació econòmica i protecció social.
Per què considerem rellevant mantenir una actitud proactiva?
Puc triar la notificació per mitjans electrònics?
Iniciem un cicle per promoure el diàleg i la sensibilització sobre l'Agenda dos mil trenta.
El sistema defineix un marc conceptual per a calcular indicadors d'inserció laboral.
El període de latència oscil·la entre deu i vint-i-cinc anys, depenent del grau d'exposició.
Considerar el grau de conservació del material.
Iniciar la via judicial mitjançant demanda davant la jurisdicció social.
En aquests casos, el centre docent emet un certificat específic per acreditar aquesta capacitació.
El nou pla de treball del Consell inclou moltes accions responsables.
Junts podem transformar Catalunya i millorar el món.
La nova eina es presentarà el sis de novembre a Barcelona.
Com cada any el Govern reconeix els mèrits laborals amb aquests guardons.
Que es posin en contacte amb nosaltres!
Treballa per la creació de projectes col·lectius i participats.
És un procés entusiasmant on queda molt per conèixer i mapar!
Necessites alguna cosa?, diu i li torna un no com a resposta.
La selecció de personal basada en competències és una clau per a la igualtat.
I és precisament trobar obstacles i superar dificultats és l'essència del treball científic.
Hauríem de començar a pensar en persones, i no pas en homes o dones.
I no cal dir que contribueix a la creació d'ocupació i riquesa al territori.
Un onze per cent canvia d'horaris freqüentment.
Aquest informe s'ha de trametre a l'autoritat laboral.
Aïllar els elements que desprenguin calor.
Heu de mantenir sempre la distància de seguretat.
Utilitzar correctament els mitjans i els equips de protecció.
Estava previst que aquesta definició es revisés abans de finalitzar l'any dos mil catorze.
Tots aquests elements en la seva desintegració emeten partícules alfa, beta i radiació gamma.
Es poden utilitzar tisores manuals, tisores pneumàtiques i tisores electròniques.
Persones que estiguin treballant en projectes.
Aquesta infografia recull informació sobre El sector cooperatiu a Catalunya.
Quan i com es pot iniciar el protocol de canvi d'ocupador?
Quins requisits cal complir per poder demanar aquesta subvenció?
Aquestes operacions es realitzaran sobre un terreny pla i amb la màquina calçada.
Després d'efectuar l'operació d'acoblament, cal comprovar-la movent amunt i avall el sistema hidràulic.
Acreditar que disposa d'una organització preventiva adequada.
Comptarà amb traducció simultània.
Tràmits per formalitzar la inscripció.
Els Papers de treball són publicacions científiques en format articles de revista acadèmica.
Serà possible la no transformació digital d'aquests directius?
Consulteu tots els detalls al web del tràmit.
Tanmateix, la seva governança és un debat permanent.
Per aquest motiu, has d'evitar o limitar la impressió en paper.
El concepte més important de la gestió del temps són les prioritats.
Aprendre a prioritzar significa treure més profit del temps limitat que tenim cada dia.
Comencem amb els principis bàsics.
Aquí es recolliria tota l'activitat que hem de fer.
També ha concedit tres premis especials del jurat.
Els set restants corresponen a organismes de l'Administració local.
Una dinàmica de resum amb les persones assistents ha clos la jornada.
Cada departament disposa d'una cultura preventiva pròpia diferenciada.
A Espanya succeeix el contrari.
Finalment, la nostra anàlisi d'eficiència se centra en el nombre de viatgers per línia.
Tècniques de determinació de la viabilitat informàtica de l'actuació administrativa a automatitzar.
"Obres digitals" s'enceta amb el llibre Cultura i estratègia de ciutat.
Ajudar a millorar els resultats de les seves funcions actuals.
El calendari d'aquestes activitats estarà disponible abans de l'inici del Màster.
Els resultats s'estructuren en quatre capítols.
Premeu el botó "Modificació" per guardar un canvi d'àmbit o de llistes subscrites.
Aquesta circumstància assegura que el procés es resoldrà basant-se en un judici tècnic, exclusivament.
I part d'aquesta gestió pública transparent requereix l'obertura de les dades públiques.
Com millorar les polítiques de renda amb l'avaluació?
Finalment, la revista ofereix una selecció de bones pràctiques, noves tendències i flaixos d'actualitat.
En segon terme, en ambdós casos l'aplicació ha de comptar amb una resolució motivada.
Al contrari, en el procediment de concessió directa no hi ha concurrència ni competència.
Només per resolució judicial es pot declarar un indefinit no fix.
En concret les absències que s'han produït els últims dotze mesos arriben al set coma vuitanta-quatre per cent.
La Biblioteca disposa d'un únic bibliotecari.
Cal afegir-hi el manteniment de tradicions discursives obsoletes.
Però tal comesa no sempre obté bons resultats.
Aquest article comença avaluant l'àmbit i els límits de la planificació lingüística familiar.
Per a aquest usuari, simplement, les paraules "fan" el que s'espera que "facin".
La manca de professorat en dificulta l'oferta.
Obtenir i interpretar la informació.
Som darrere de la darrera qüestió.
Cal escriure els càrrecs i les professions amb minúscula.
Materials d'autoaprenentatge de tots els nivells de la llengua catalana, incloent-hi el llenguatge jurídic.
Les faltes poden ser molt greus, greus i lleus.
Es tracta d'una cirurgia de pocs dies d'ingrés.
En aquest cas el tractament d'hormones pot controlar el càncer durant uns anys.
No tolero que m'hagin de punxar amb agulles.
Si les seves necessitats canvien més tard, pot canviar el tipus de diàlisi.
No requereix tantes restriccions d'aliments líquids, com l'hemodiàlisi.
El risc és relativament molt baix, quan és governada per professionals acostumats a practicar-la.
Els símptomes poden arribar ocasionalment a l'avantbraç, al colze i, més rarament, a l'espatlla.
No té els riscos de la cirurgia.
El tractament farmacològic inclou analgèsics, antiinflamatoris i infiltracions.
Però és cert que algunes persones no poden prendre'ls.
Per comprovar el nivell de glucèmia, s'utilitza un dispositiu anomenat glucòmetre.
Podeu evitar hipoglucèmies menjant els àpats que toquen.
Fa que les regles siguin menys doloroses i menys abundants.
Per un dia no passa res, ja que té una durada de tres mesos.
Tinc tres fills i no en vull tenir més.
Seguir la dieta mediterrània.
El metge em va dir que tenia diabetis i em va receptar la medicació.
Prendre una decisió de tractament incloent les seves preferències.
Una comunitat d'aprenentatge que és una lliçó de solidaritat i humanitat.
Omple la teva maleta d'experiència professional i personal.
El seu treball ha sigut premiat en repetides ocasions.
Tanmateix el descontentament social no ha desaparegut.
El mil nou-cents seixanta se'l va reconèixer públicament com a guionista d'Èxode i Espàrtac.
Aquest llibre revela l'autèntica naturalesa d'aquest home a través de les seves paraules.
És el tram més costerut del recorregut, conegut amb el nom de les Girades.
Cal seguir les indicacions "veïnat del Casot".
Cal seguir pel camí de l'esquerra.
Només ens queda tornar pel mateix camí d'anada fins al punt d'inici.
La seva capella tenia la característica d'ésser coronada per una llanterna rodona.
Amb aquest estalvi de temps ja no només pujaven devots sinó també molts turistes.
A les parets es distingeixen finestres.
El monestir el va recuperar el mil vuit-cents vuitanta-cinc.
A més, Montserrat està ben comunicat amb les principals carreteres del país.
Els de coure o fusta presenten problemes importants.
Les persones interessades en els cursos han de fer la inscripció en línia.
La durada del programa és de quatre anys.
Us informarem dels detalls i de la plataforma uns dies abans de l'activitat.
També exposa la regulació en matèria sanitària per aquest tema.
Per mitjà de la depuració s'ha perseguit sempre un personal fidel al règim vigent.
Per diferents motius, l'acció de la justícia es troba permanentment d'actualitat.
Aquestes darreres s'utilitzen per a delimitar l'àmbit d'aplicació dels expedients de jurisdicció voluntària.
No hi ha diferències entre concentracions de droga i signes clínics avaluades.
El setanta-tres per cent dels subjectes comenten delictes contra la propietat.
La disciplina de la gestió del coneixement es troba en un moment crucial.
Diries que la vostra comunitat ha passat per diferents fases?
Així garantim la qualitat de la nostra tasca.
Va ser decisiva l'experiència prèvia d'alguns dels membres promotors com a membres d'altres comunitats.
Una comunitat de pràctica crea l'entorn ideal perquè el coneixement aflori.
Els principis del govern obert són la transparència, la participació i la col·laboració.
Cal tenir mà esquerra, joc de cintura, etcètera; molta política.
Apareixeran nous i diferents actors?
La implicació en els projectes és crucial.
Per què estan tan connectades les comunitats de pràctica amb l'aprenentatge?
La meva relació ha estat molt lligada a la universitat.
Per què no considereu necessari continuar com a comunitat de pràctica?
Però quin és el seu revers, la part negativa?
Segueixen sent necessaris en aquestes noves organitzacions?
La resposta, com és normal, varia en cada cas.
Ens referim a aquelles situacions en què els debats són de poc nivell.
La dinàmica ha de ser necessàriament diferent.
A més, ha escrit diversos articles i presentat diferents ponències sobre innovació en formació.
També és cert que hi ha moltes coses a aprendre.
Assumeix que l'aprenentatge és permanent.
Veieu les polítiques de transparència i dades obertes com un motor del desenvolupament econòmic?
Què penseu que aporta aquest producte?
Com situaria la semiòtica en la seva manera d'entendre l'ecosistema de les narratives transmèdia?
Cap a casa, com un llamp, complint tots els indicadors d'economia i eficiència possibles.
El tema és important per als participants, però no és de vital importància.
En aquest context, quin rol penseu que hauria de tenir l'agent d'aprenentatge informal?
Actualment quina és la teva activitat dintre del programa Compartim?
Com podem caracteritzar l'estupidesa col·lectiva?
Tractem de quantificar el comportament humà a gran escala gràcies a la tecnologia.
Avui el coneixement està distribuït i en xarxa i el tenen les persones.
Això no vol dir que no s'hagi d'invertir en formació.
El que semblava el més important cau i s'aixeca el que no t'esperaves.
És una de les condicions necessàries perquè finalitzi amb èxit l'aportació del grup.
Funcionaria el model en organitzacions tan jeràrquiques?
En termes de gestió del coneixement, tan important és crear-lo com transferir-lo.
La meva obsessió són les dades.
Com va sorgir la vostra comunitat de pràctica?
La ruptura d'experiències conspira contra l'enfortiment de les institucions i l'aprenentatge organitzacional.
Obtenir una visió global de manera senzilla.
Finalment, també s'ha valorat la seva capacitat de comunicar.
Recordeu que les matrícules reduïdes finalitzen el sis de març!
Estan disposats a implicar-se en aquesta revolució?
Que formi part d'un programa global i no únicament una activitat puntual.
La formació la realitza una persona professional de l'àmbit sanitari.
Per tal d'iniciar un procés de reincorporació al medi, des d'un àmbit prosocial.
La reinserció de les persones que finalitzen la condemna de presó en règim ordinari.
Hi ha disponibles altres vídeos a l'apartat Recursos audiovisuals.
El termini màxim per accedir a aquesta convocatòria ha finalitzat.
Es tracta de concretar alguns aspectes que podrien introduir restriccions a la competència.
Podeu llegir els programes en català i castellà, a l'apartat Activitat Institucional.
Les nostres pròpies actuacions passades, presents i futures així ho corroboren i ho corroboraran.
En cas contrari, poden votar per correu.
Unitat de composició del parlament o cambra a què es refereixen les eleccions.
Pot haver-hi dos interventors de cada candidatura nomenats per cada mesa electoral.
El vot és universal, lliure, igual, directe i secret.
Alguns estudis no han detectat augment del risc en aquest tipus de teràpia.
En alguns casos, l'administració del tractament es podrà programar pel mateix dia.
Es realitza mitjançant sessions ambulatòries al Servei d'Oncologia Radioteràpica.
També hi ha una parada de taxis.
A més, també s'ofereix una oferta exclusivament virtual a través del programa e-oncologia.
Amb quina finalitat tractem les dades.
En algun moment, doncs, us pot atendre un.
El consum de carn vermella augmenta les emissions de gasos d'efecte hivernacle.
Podeu accedir-hi a través de www.e-oncologia.org.
A més a més comparteix la cartera de serveis amb l'Hospital de Marató.
És una tasca àrdua que professionals sanitaris i societat civil hem de realitzar conjuntament.
Els jocs previs al sexe poden perllongar o augmentar l'excitació i el plaer sexual.
No s'ha de posar mai en els pits ni en zones envermellides.
Es pot utilitzar per a les penetracions anals sense l'anella.
Les persones vivim de forma diferent el plaer sexual les unes de les altres.
Aquesta anàlisi te la poden fer gratuïtament al teu centre d'atenció primària de referència.
També es pot fer amb el mètode Milton o el microones.
Si la fotografia et podria avergonyir i que qualsevol imatge es pot manipular.
Cal que sàpigues seleccionar allò que busques.
Tens un projecte amb nosaltres?
Les campanyes promocionals per Black Friday i per Nadal baten rècords any rere any.
El finançament empresarial alternatiu ja és una sòlida realitat, amb multitud d'opcions i especialitzacions.
Aquestes pràctiques es consideren pràctiques no laborals.
Busques aliances internacionals per a un projecte de recerca i desenvolupament?
Com finançar i implementar projectes eficaços en l'actual context de restriccions pressupostàries?
Catalunya exporta principalment maquinària, vehicles i les manufactures de fosa de ferro i acer.
Les exportacions catalanes a Taiwan s'han situat als cent vint-i-u milions d'euros el dos mil divuit.
Cal modernitzar gran part de l'equip de diagnòstic, així com nou equipament quirúrgic.
La població a Dinamarca tendeix a l'envelliment.
Canadà ofereix un bon escenari per establir negocis amb les empreses catalanes.
Vols que la teva empresa aprofiti les oportunitats del mercat més gran del món?
Vols trobar-hi nous clients, contactes i distribuïdors?
Vols fer negoci amb Dinamarca, Suècia, Noruega, Finlàndia o les repúbliques bàltiques?
Vols avançar-te a la disrupció?
Són més àgils a l'hora d'incorporar dinàmiques disruptives i neixen amb clara vocació internacional.
Es prioritzarà l'entrada de les empreses que superin aquests requisits.
Són molts els àmbits on el Brexit pot afectar la teva empresa.
Sol·licita aquest servei i conquereix el món, a la teva manera!
Volem agrair la participació de les empreses que en formen part.
Pel que fa a Catalunya, el químic és un sector potent, desenvolupat i internacional.
Explora, de primera mà, el potencial de nous mercats amb les Missions empresarials.
Ara mateix, el dron ja navega per aigües tranquil·les com els camps d'arròs.
Abans, però, s'ha sotmès al nostre qüestionari.
No hi ha hagut afectació en la qualitat i quantitat de les oportunitats d'inversió.
Conèixer de primera mà l'adaptació estratègica de diferents empreses pertanyents a diferents sectors econòmics.
I Mèxic s'ha convertit en una ubicació estratègica per al sector.
Quina seria l'estratègia adequada per aconseguir el creixement desitjat?
Sol·licita el servei d'assessorament en internacionalització i inicia el teu viatge!
Al final en el món dels vins això és l'important.
Es tracta d'un tres coma tres per cent més que l'any dos mil disset.
La indústria veterinària tira del carro.
Quin és el principal entrebanc a l'hora de vendre?
I els consumidors, com ho viuran tot plegat?
El creixement econòmic experimentat ha incrementat la demanda d'equipament mèdic.
Per fer-ho, el país compta amb fons multilaterals importants.
Una empresa industrial interessada a abordar la transformació digital dels processos i productes.
La producció nacional arriba a cobrir el quaranta-cinc per cent de la demanda interna.
Vols saber si pots créixer o introduir-te en aquests mercats?
En total hi haurà presència de més de quaranta països.
Barcelona és vibrant i està creixent.
Ara bé, no tots els segments dins d'aquest mercat ofereixen les mateixes oportunitats.
Aquest objectiu es pot aconseguir per moltes i diverses vies.
Si disminueixen hi haurà mesures de fiscalització i penalització a les empreses.
Els grans viatges comencen amb un petit pas.
Vols saber-ne més sobre les oportunitats als Estats Units?
Per aquesta funció és vàlid qualsevol document de transport o albarà d'entrega.
Això sí, recomana "anar-hi amb un projecte tancat sota el braç".
Vols parlar del teu projecte amb un expert?
Uns efectes incerts que també marcaran l'agenda empresarial en tots els seus àmbits.
La compra de divises t'incrementa molt el cost de les exportacions?
També podràs rebre recomanacions per escriure propostes competitives i de qualitat.
Una empresa amb base operativa a Catalunya que vulgui fer el salt internacional.
Parlem, com dèiem abans, de Silicon Valley, Corea del Sud, Finlàndia, Israel o Massachusetts.
Espero que no s'enfadin perquè l'expliqui.
Al segon intent, un emprenedor és millor emprenent?
Quina és la vostra proposta de valor?
A més, normalment ningú vol ser el primer.
Caldrà, doncs, ubicar-ne de noves en múltiples infraestructures, com per exemple els semàfors.
Llavors em vaig anar movent a l'espai de transferència, innovació i suport a l'emprenedoria.
El principal avantatge d'exportar serveis és que es tracta d'intangibles.
Aquesta Guia analitza l'entorn de finançament europeu, el seu funcionament i el marc jurídic.
Disposar, però, d'aquest full de ruta, és un tresor.
Aquest dos mil quinze, Universal Robots preveu doblar les vendes de l'any passat.
Per sectors, el de la salut és clau.
La seva situació geogràfica és estratègica per abastar diferents mercats de Llatinoamèrica.
Mèxic té grans empreses exportadores que arrosseguen i creen cultura competitiva.
Els mercats més demanats han estat Dinamarca, Singapur i els Emirats Àrabs Units.
La Generalitat i el Govern basc intercanvien experiències en l'àmbit de la internacionalització.
Betriu ha explicat els canvis que experimentarà la xarxa durant el període dos mil quinze-dos mil setze.
La primera versió del model va presentar-se el dos mil quinze durant la Frankfurt Motor Show.
Segons la teva actitud, a la comunitat li agradarà la teva presència o no.
Empreses que vulguin adquirir els productes per donar-los a hospitals.
Després s'ha d'analitzar per poder trobar idees de millora.
El sector agroalimentari és el sector industrial líder a Catalunya.
Un fet que pot afectar les relacions comercials entre les empreses.
És una qüestió de detectar les oportunitats que el mercat ofereixi.
Itàlia és un dels països d'Europa amb més ciutats declarades intel·ligents.
Treballem amb companyies, principalment del sector financer, industrial, infraestructures i serveis crítics.
Créixer sense finançament bancari no és gens fàcil.
Adverteix que les decisions de l'empresa mare poden repercutir en la indústria catalana.
També tenim motxilles de fumigació.
Es podria adaptar a altres formes de control estadístic, confinament, etcètera
El disseny és robust, elegant, antirobatori i es pot personalitzar.
També podem subministrar gel hidroalcohòlic de fabricació nacional en garrafes de cinc litres.
Està dirigit a gestors, agents i negociants de residus.
Família Torres ens explicarà com ser disruptiu en un negoci tradicional.
El Departament de Cultura estudia la viabilitat tècnica del projecte.
En aquest sentit hi ha una sèrie d'incentius fiscals.
Aquesta disposició no és d'aplicació als dipòsits controlats de residus.
Menjar fruita i verdura és sa i divertit!
Es capturen amb art d'arrossegament de fons, amb nanses i amb tremalls.
Les ajudes per un import superior als cent cinquanta mil euros tindran una reducció del cinc per cent.
També inclou les dades de localització i la superfície total de l'explotació.
Evita els errors més comuns en les etiquetes d'aliments.
El document informa sobre les perspectives a curt termini del sector lacti europeu.
Ja podeu consultar les dades que anualment recull l'Agència Europea del Medi Ambient.
La campanya de sembra de cereals d'hivern s'ha completat pràcticament a l'Europa central.
Els cultius orgànics ocupen una superfície de més de setanta-u coma cinc milions d'hectàrees.
El document, el podeu llegir en castellà, francès i anglès.
Com la pandèmia del coronavirus ha sacsejat la nostra relació amb els aliments.
Els anys d'experiència mínims que s'han d'acreditar varien en funció de l'ofici.
Per tant, els productes agraris ecològics no contenen residus d'aquestes substàncies.
Cal que sigui representativa de l'afecció que es pretén diagnosticar.
Després se li donen diferents formes i sabors.
Tenen una identitat genètica i unes característiques morfològiques específiques.
Actualment s'elabora en col·laboració amb l'Institut Cartogràfic i Geològic de Catalunya.
"Tot té el seu costat bo i el seu de dolent", afirma en Gerard.
Coneixem l'Aran Reguant, agricultor de Bràfim, Alt Camp.
El calendari d'alliberaments pot patir variacions per causes meteorològiques.
Es captura principalment amb art de bou i palangre de fons.
Els exemplars de gran mida assoleixen un valor econòmic molt alt al mercat.
En primer lloc, és primordial reduir la quantitat d'aliments descartats.
Abans de segar, reviseu diàriament la maquinària.
Què passa si el terreny del costat de casa meva és d'un altre propietari?
Què és i com funciona un centre de recuperació de fauna?
No tots els focs es poden apagar amb mitjans propis.
Si el nou plantejament del Govern central és propici, es reprendran les gestions.
Són en general aerosols o solucions d'aplicació tòpica.
No obstant això, quan l'explotació investigada té alguna massa forestal hi queda recollida.
Després, s'hi barregen les ametlles i les avellanes.
El vuitanta per cent de la producció es ven al consumidor final.
Es tracta d'un projecte transfronterer, que inclou el País Basc, Catalunya i l'Aquitana Francesa.
Comprovar l'adequació de les actuacions i dels recursos als objectius del Departament.
Com sona el celler de Barberà de la Conca?
És un problema molt freqüent en les zones amb més activitat turística.
Es realitzarà en línia a través de l'eina Zoom.
Això inclou totes les fases de l'elaboració i la posterior distribució.
Cal recordar que aquests ecosistemes són àrees de posta i alevinatge importants.
La inscripció és gratuïta i l'aforament de les sales és limitat.
Quan els recintes s'utilitzin per al cobriment disposaran de deu m dos.
Altres normatives poden establir altres requisits.
A Catalunya es va detectar per primer cop a l'Alt Empordà en cítrics ornamentals.
Cada fruit conté només una llavor i està recobert de pèls urticants.
A la pràctica, totes les plantes necessiten Passaport fitosanitari.
Està sotmesa a moltes variables, com ara les inclemències del temps.
A més a més de la caça es realitzen excursions o recorreguts organitzats.
En total, seran uns quatre-cents a l'any.
El termini per a presentar les candidatures finalitza el proper vint-i-u d'octubre de dos mil dinou.
Ha creat espais per a l'intercanvi cultural i la convivència amb Catalunya.
Però començaven a guaitar els primers dies de març i la cosa s'embolicava.
Facilitar el dret a l'habitatge de les persones joves.
Hi ha les versions en aranès i en català.
És la versió de Viquillibres de la Guia d'estratègies de millora educativa.
Conèixer la situació del dret a l'habitatge.
Tècnics i professionals que desenvolupin o vulguin desenvolupar programes de mentoria.
Dotar d'eines als ens locals per facilitar les seves actuacions en emprenedoria jove.
Fomentar l'esperit emprenedor a la joventut dins i fora de l'àmbit empresarial.
Aquesta guia forma part de la campanya de prevenció envers la violència de gènere.
Sintetitza i representa gràficament la informació amb infografies nivell avançat.
Millorar la qualitat de la recerca en matèria de joventut.
El contingut del document se centra en aquesta cerca.
Adquirir habilitats per a la recerca i la selecció de la informació.
Desenvolupar i exercir la governança i la gestió estratègica territorial.
Al vídeo es tracten tres mites sobre les agressions sexuals als espais d'oci nocturn.
Identificar possibles situacions de violència masclista en adolescents.
La publicació es divideix en tres parts.
Facilitar el coneixement de metodologies participatives aplicades a la gestió d'espais joves.
Inclou també els ajuts a projectes culturals de l'Euroregió Pirineus Euromediterrània.
Finalment, la guia afronta la preocupació derivada dels subministraments bàsics de la llar.
Així mateix et donem accés a altres catàlegs.
També a la mateixa biblioteca tenim impresa l'agenda amb totes les activitats.
La reproducció del fons de reserva es farà mitjançant aquest formulari.
Des d'aquest apartat es poden consultar les estadístiques de rendiment anual de la biblioteca.
Disposes d'una sessió de dues hores diàries.
La biblioteca ha programat una sèrie d'activitats amb motiu d'aquest dia.
Per donar sang no cal estar en dejú.
Totes aquestes fotografies van capturar en el moment precís un trosset d'actualitat.
Les entrades es repartiran per rigorós ordre d'inscripció.
Segons la tipologia anterior es tracta de galetes pròpies, de sessió i d'anàlisi.
Construeixo relacions amb els grups d'interès a l'hora d'oferir atenció centrada en el pacient.
Cal explicar l'ús i difusió que se'n farà.
Es durà a terme una formació participativa i dinàmica.
La dada negativa és que en aquests espots també s'hi aprecien discriminacions.
Tindrà lloc de forma virtual els dies vint-i-sis, vint-i-set i vint-i-vuit d'octubre de dos mil vint.
Les usuàries contacten i responem.
Promoure conferències, sessions de treball, cursets, projeccions i altres activitats.
Afavorir el coneixement de noves tecnologies i canals de comunicació.
El millor resultat de les nostres activitats és la gran satisfacció de les participants.
Qui està més exposat a la contaminació atmosfèrica?
Podeu consultar el pla de formació i el temari.
Les persones treballadores autònomes representen un important segment dins l'estructura econòmica i empresarial catalana.
Seleccioneu les dades de gener de dos mil u a març de dos mil cinc.
Si no en seleccioneu cap, l'opció per defecte serà el Total acumulat.
A diferència de l'ordinari conté clàusules que donen dret a determinats incentius o bonificacions.
Trobareu el programa de la presentació en aquest enllaç.
La despesa mitjana dels compradors és de setanta-set euros mensuals.
En canvi, assoleix una bona qualificació per l'alta proporció de treball amb capacitació mitjana.
A Europa, el seixanta-quatre coma sis per cent de les persones treballadores en ocupacions manuals són homes.
La consolidació i les aliances d'empreses dominen l'espai dels proveïdors.
El tràmit es pot fer per internet o bé presencialment.
En aquesta mateixa línia, s'ha signat un protocol de cooperació amb Israel.
La quarta i última fase serà la d'assessorament sobre el disseny del projecte.
El pare l'ignora, la mare el detesta i els germans se'n riuen.
Acabes de ser pare o mare o estàs a punt de ser-ho?
El Govern commemora els sis-cents anys de l'arribada del poble gitano a Catalunya.
Et regalen roba per omplir el teu armari?
La Generalitat adequa el Complex Educatiu de Tarragona per atendre la crisi migratòria.
Es realitzaran el vint-i-dos i vint-i-tres de novembre a Barcelona.
Ara estrena un nou disseny web més responsiu i accessible.
Recull adreçat a professionals de determinats àmbits temàtics que són competència del Departament.
Tot l'expedient ha d'estar traduït a l'anglès.
Per la seva banda, la Generalitat hi aporta el finançament.
Aquests horaris poden variar lleugerament segons la programació d'activitats de cada casa del mar.
Aquest document seguint els criteris acordats en la Taula de Coordinació del Pla Estratègic.
Aquesta entitat ha de designar la persona que l'ha de representar en el Consell.
Aquest Pla va ser vigent entre els anys mil nou-cents noranta-vuit i dos mil quatre.
Aquest servei està pendent de desplegament.
Verifiqueu que és una instal·lació juvenil registrada a la Xarxa Catalana d'Instal·lacions Juvenils.
Les inscripcions ja estan obertes.
Salut presenta un nou model d'atenció que deixa de considerar la transsexualitat una malaltia.
També podeu fer-ho trucant al nou-cents quatre-cents zero u dos.
No, residir legalment a Catalunya és un requisit per poder cobrar la prestació.
Potenciar les polítiques de personal amb criteris de territorialitat i de cobertura poblacional.
Treballen per acompanyar les famílies mitjançant la criança positiva dels infants biològics i acollits.
La família pot ser un suport molt important per a la jove embarassada.
Com t'impliques en l'educació digital dels teus fills i filles?
És una obra ben estructurada, original i interessant.
A aquella reunió van assistir participants gitanos de vint-i-u països diferents.
Per a aquest propòsit no seran vàlides fotocòpies o certificacions escanejades.
Els joves poden assistir a tants espectacles com vulguin.
Atesa la situació actual excepcional fins al vint-i-u de maig.
Hem rebut un requeriment per aportar documentació.
Tenim uns documents de referència, una normativa i uns productes.
Ells són els veritables protagonistes del Carnet.
Les condicions específiques amb les quals l'Usuari disposarà del Servei no seran arxivades individualment.
El mil nou-cents vuitanta-dos es va constituir l'actual Comissió de festes de Sant Antoni Abat.
Per a més normativa relacionada amb accessibilitat feu clic aquí.
Aquest manual ha d'estar enquadernat, paginat i signat.
La seva obra ha estat molt traduïda internacionalment.
Es visitaran les instal·lacions de l'Arxiu per conèixer les diferents tasques que s'hi fan.
On pots tramitar el Registre de la Propietat Intel·lectual?
El mil nou-cents setanta-tres aconsegueix el grau de doctor.
Es constaten els usos múltiples, és a dir, la combinació de castellà i català.
Els nou-cents trenta-set ajuntaments van respondre.
Per això el recull escrit té una orientació més didàctica que erudita.
Està encapçalada pel Museu d'Història de Catalunya.
Aquesta formació que impartiu de manera gratuïta, és un regal per als diferents sectors.
Aquestes dades consten en el correu d'avís.
Hem actualitzat en el web els continguts del Fòrum dels Museus.
La companyia es va consolidar i es va establir definitivament a Barcelona.
Això comporta alhora disposar de protocols de seguretat informàtica.
Podeu consultar els terminis d'aquest any dos mil vint del Programa.cat fent clic aquí.
A la tarda, hi ha ball popular a la plaça de l'ermita.
La gestió eficient dels recursos necessaris que genera l'activitat.
Els tres Reis Mags fan entrega personalment als infants dels seus regals.
Per finalitzar els actes de festa major diumenge correfoc i castell de focs.
Es tracta del grup de trabucaires més antic de Catalunya.
La celebració de la Setmana Santa a la Granadella té orígens remots.
Persones o entitats responsables d'organitzar una festa o determinats actes.
Són dos espais molt visitats durant el cap de setmana.
Al final del recorregut comença el ball.
La Societat organitza un carnaval infantil per la mainada i pels pares.
Són moltes les entitats i col·lectius que participen activament en aquesta festa.
Repartiment de regals per les cases de la vila, pujant als balcons.
Hi col·laboren la quinta que aquell mateix any han complert els dinou anys.
Són acompanyats per la Colla gegantera de la Vall de Bianya.
Tornant al poble, des del Calvari.
Ara és indistint, tant nenes com nens de la primera comunió.
És una dansa que es ballava, inicialment, per Carnaval.
En començar i acabar es canten els Goigs de Setmana santa.
A migdia és tradicional jugar a bitlles a la plaça.
Els veïns s'ajunten en diferents places o espais oberts del poble i improvisen fogueres.
La gent els espera amb fanalets.
Al vespre del dia onze de setembre, es fa una ballada de sardanes.
Els beneficis que en treu l'associació es destinen a les publicacions de l'entitat.
A la sala auditori del centre cívic els infants fan cagar el tió.
El Gegant és un dels personatges més admirat per petits i grans.
La informació recull els conflictes que les llicències per l'activitat comportaven.
La primera referència escrita de la celebració és de l'any mil sis-cents nou.
Va ser creat el mil nou-cents setanta-dos a partir d'un dibuix de la Lola Anglada.
La bandera és el principal símbol del col·lectiu.
Aquest dia acostumen a celebrar-se les primeres comunions.
La tarda continua amb un acte més litúrgic, les processons en honor als compatrons.
Prèviament a la festa, s'organitza un taller per aprendre'ls i perfeccionar el cant.
Els jueus fracassen i són afectats de ceguesa.
La dansa té lloc durant la Festa Major de Gironella.
Enguany la cultura convidada a la Mostra Internacional de Cinema Etnogràfic és l'occitana.
La pedra seca es practica des de la prehistòria, sobretot a partir del neolític.
Podem dir que Capmany va ser un contacontes abans que s'hagués tipificat aquesta activitat.
També forma part del comitè científic de les revistes Fabula.
No era guapa, però tenia una cara molt dolça.
Aquest any, o poc després, Palmira s'adhereix al grup cultural Miramar.
La jornada inclourà la presentació del llibre Pensar en Vers.
Encara podeu fer aportacions sobre els efectes de l'actual crisi sanitària i social.
Empleneu el formulari amb les vostres dades i premeu el botó Enviar petició d'accés.
És d'allò més fàcil i divertit!
Descarregueu la declaració a través d'aquest enllaç.
La jornada es va completar amb una presentació del Sr.
Les altres figures corresponen a restes de pigment i són de difícil interpretació.
Quant als colors, predominen el vermell-castany, el vermell-castany fosc i el castany-vermellós fosc.
Únicament s'hi observen dos motius pictòrics i unes petites restes de pigment properes.
La segona sessió se centra en l'àmbit català.
El Mapa també t'ofereix la possibilitat de recórrer rutes literàries, tant virtuals com practicables.
El fet va provocar que milers de berlinesos enderroquessin parts del Mur.
Visiteu el seu web per accedir a tota la informació.
El seu nou web informa puntualment de totes les activitats que s'hi organitzen.
Els paisatges no són estàtics, sinó que estan sotmesos a una evolució constant.
Anima't a documentar de manera creativa i poètica les rutines del teu confinament!
Podem fer compatible l'atenció al turisme i el treball amb la comunitat local?
La lectura serà moderada per Víctor Garcia-Tur i començarà el setze d'octubre.
No es poden portar acompanyants al seminari.
Els fruits saborosos és un recull de divuit poemes relacionats amb algun fruit.
Aviat donarem informació al respecte.
Per aquest motiu, no procedeix l'obligació de publicar informació sobre aquests apartats.
En total, es convoquen trenta-tres línies d'ajuts; vint-i-set subvencions i sis beques.
També hi ajudarà que el carnet únic de biblioteques ben aviat serà una realitat.
En aquests anys, ja han finalitzat el programa més de quinze doctors.
Es planifica el projecte de reorganització utilitzant l'informe anterior.
Us facilitem exemples d'aquests documents a la part superior dreta d'aquesta mateixa notícia.
La Generalitat republicana va reprendre el camí començat per la Mancomunitat.
Unes audioguies que t'explicaran un munt d'històries, algunes narrades en primera persona.
Els actes començaven dissabte al vespre, completes cantades de l'Orfeó.
Amb aquest programa, Catalunya es posiciona com a referent d'innovació a Europa.
La presidenta de l'ens demana inversió a la comarca.
Si no vigilem, ens trobarem amb una societat que només sabrà reivindicar drets.
Que predomini la confiança per damunt dels papers.
Però no haurien de comunicar només les nostres paraules.
Vaig ser ordenat sacerdot l'any mil nou-cents vuitanta-u.
Tota l'activitat que hem fet no s'hauria pogut portar a terme, a Barcelona.
Sempre he estat una gran defensora del lliure pensament i del respecte a l'altre.
El diari entre setmana per llegir mentre esmorzo.
Són espais que formen un paisatge misteriós, viu, amagat i fràgil de Calders.
La veritat és que no tinc temps lliure.
Però sí, la comunicació és fonamental.
També pugem alguna muntanya amb els amics.
I un llibre que recomano és "Res és impossible", de Kilian Jornet.
Per fer-ho, la premsa digital és la que consumeixo amb més quantitat.
En general, el paisatge de l'Alta Segarra quan es pon el sol.
A Cerdanyola és més íntima, i molt participada.
Ara totes tres romanen tancades i abandonades.
Cap repressió policial, violenta, desproporcionada i injustificada ens farà fer cap pas enrere.
Cal preservar una part molt rellevant de la nostra essència com a país.
Si volem que les coses canviïn s'han de fer diferents.
Un nou centre substituirà els barracons després de deu anys.
Ha passat tot això, i moltes més coses.
La Casa és un àmbit familiar, que convida, que implica benestar, acolliment.
Així, la nova regulació també estimula el dinamisme del mercat del lloguer.
Conseller Calvet parlant amb una veïna del barri.
El nou reglament incorpora també la regulació dels Fonts per al Foment del Turisme.
El fort vent afectarà sobretot demà al matí el Barcelonès i l'àrea metropolitana.
Les dades obertes són dades accessibles, que poden ser reutilitzades i redistribuïdes per qualsevol.
Els guardons es lliuraran el dia vuit de juny a la Jonquera.
Va recollir el guardó la seva parella, el senyor Joan Maria Pou.
De moment no, ja que actualment els subtítols s'ofereixen de forma separada al contingut.
Quan s'utilitzin els termes relatius al mètode de producció ecològica.
Volem que els professors facin classe al carrer explicant-ho.
El procés de presentació de sol·licituds, s'explica detalladament en aquesta Guia de tramitació telemàtica.
Detall d'un camp de farratge acabat de segar.
Persona venent planter de tomàquet ecològic.
Aquest accés té unes condicions específiques que són detallades en el mateix portal.
Per què cal commemorar aquest dia?
O un llenyataire que vol fer molta llenya?
És el primer que es fan o potser serà l'últim?
Mira bé la fotografia per treure'n idees.
Busca a la xarxa fotografies que reflecteixin la idea d'esforç.
La formació per a docents sobre l'àmbit de convivència és la següent.
Llegiu aquí les bases del concurs.
Dóna nom a l'institut de projecció exterior de la llengua i la cultura catalanes.
Ningú no s'imaginava que ja no la tornaria a veure.
Es documentarà l'acte en vídeo i en fotografia per fer un muntatge conjunt.
La llum natural zenital il·lumina suaument tota la sala, sense contrastos.
Programa que té per objectiu fomentar les vocacions científiques dels joves.
Pàgina web on es poden descarregar lliurement mapes muts de tot el món.
Atesa la realitat social, lingüística i cultural de la nostra societat, cal un ensenyament.
Vam aprendre a conviure amb la mort.
Despertar-se al matí essent de l'altre sexe.
A més, el Marc també serveix d'eina per a la reflexió.
A tot el món, el parlen gairebé dos-cents quaranta milions de persones.
Amb quin material es confeccionaven?
Ara sortim! - El Museu del Cinema.
Programada en competències bàsiques i tenint en compte totes les intel·ligències.
També hi podran participar centres d'altres territoris de parla catalana.
En el cas de l'entrevista el gènere informatiu també pot convertir-se en format.
En el cas del relat informatiu també parlem de temps del relat.
És l'element identificador d'un so que en marca la personalitat.
El muntatge radiofònic es pot abordar des de dues perspectives.
Aquestes sol·licituds només podran ser ateses si es produeix alguna vacant.
Els centres participants hauran d'inscriure als seus alumnes omplint aquest formulari.
Per assistir-hi podeu fer la inscripció al següent enllaç.
Encontres per apropar intèrprets i compositors.
Creació col·lectiva a partir de la idea que tot es mou.
En el web de la Fundació Privada Pere Closa trobareu més informació.
El Mediterrani comença la seva nova etapa com institut escola.
Són els centres educatius que, de manera voluntària, decideixen participar-hi.
Conèixer i descobrir mitjançant la participació activa amb els llibres de la biblioteca.
Es recomana eliminar-los un cop finalitzat el curs escolar.
A més, el mercat cada vegada està més diversificat.
Vols evitar que t'etiquetin en fotos sense el teu permís?
Estratègies per treballar la comprensió.
Han estat quatre sessions que han servit per dotar d'eines i recursos als centres.
Ajudar no és el mateix que fer!
Les escoles oficials d'idiomes també gestionen les certificacions acadèmiques corresponents a aquests ensenyaments especialitzats.
Full de càlcul per introduir les dades de les fitxes dels participants.
Amb l'objectiu de compartir informacions, experiències i dubtes que van sorgint.
Saber llegir, llegir per aprendre i gust per llegir.
Quins processos cognitius s'hi impliquen?
Qualsevol tema i situació implica connectar idees matemàtiques.
Aprendre llengua mitjançant processos de revisió de l'escriptura en col·laboració.
Ha estat guardonat amb els Premis Blocs Catalunya dos mil dotze.
La cerca es fa per comarques, municipis i nom i número de carrer.
Molt útil per detectar virus del tipus Troià.
Això marca els privilegis amb els quals compta la tasca.
Deixeu les opcions per defecte, accepteu i confirmeu l'inici del procés.
Apareixerà la següent finestra informant de totes les dades de configuració de la impressora.
En cas contrari, seleccioneu només la segona.
El terme virus informàtic es deu a la gran semblança amb els virus biològics.
Alguns virus simulen els efectes de reproducció d'un virus biològic.
Una vegada finalitzat el procés, el Windows demanarà autorització per a reiniciar la màquina.
Una vegada compartida la carpeta, aquesta és accessible per la xarxa.
A la pantalla veureu els serveis que proporciona l'equip.
Des d'aquí també podeu compartir o deixar de compartir una carpeta o directori.
Permet afegir, canviar i administrar les fonts de l'ordinador.
Comença un segon procés en el qual es generen els fitxers definitius de sistema.
Indiqueu la contrasenya, confirmeu-la, i seleccioneu les opcions que creieu adients.
Les xarxes sense fils detectades es mostren a la nova finestra.
Les evidències han de correspondre als cinc darrers cursos acadèmics.
Verbalitza les estratègies de composició i en demana la col·laboració.
Actualment és directora de l'escola Teresa Altet, de Rubí.
Podeu triar una d'aquestes propostes o presentar la vostra.
Està absolutament prohibit fumar dins del recinte escolar, incloses les zones a l'aire lliure.
En aquest llibre es concep la disciplina com a part de la convivència escolar.
Controlar les faltes d'assistència als tallers.
Els carrers de Mataró porten nom de dona?
Els productes de suport poden ajudar a l'assoliment dels objectius proposats per als alumnes.
La inscripció a cada tertúlia es realitza a través d'aquest enllaç.
El projecte està liderat pel departament de tecnologia.
A quins llibres concerneix aquesta pedagogia de la lectura?
Els infants de quart d'educació primària treballen el tema dels cartells.
La petició s'ha de formalitzar mitjançant un formulari electrònic.
Et pots inscriure a la Llista Robinson a través d'aquest enllaç.
El Reglament amplia el contingut mínim del contracte d'encàrrec de tractament.
Analitzada la petició i vist l'informe de l'Assessoria Jurídica, es dictamina el següent.
La menció expressa a l'obligació de mantenir el deure de reserva o confidencialitat.
Per a més informació podeu consultar el programa de l'acte.
Per tant, ja no es podran tramitar les notificacions amb la versió anterior.
Aquestes dades no es poden tractar ni utilitzar amb finalitats diferents de les indicades.
Podeu consultar l'informe en aquest enllaç.
Per assolir aquests objectius, la formació i la informació en salut pública són fonamentals.
En el mateix període, se n'han confirmat dinou brots entre èquids.
Aquestes són algunes de les informacions publicades sobre Petits Canvis per menjar millor.
El seminari va ser presentat per la Subdirectora de Promoció de la Salut, Sra.
Idees i propostes per millorar la qualitat de l'esmorzar i el berenar dels infants.
Respirar aquest fum és el que s'anomena tabaquisme passiu.
A més, del nombre total d'afectats arreu del país, noranta-vuit són professionals sanitaris.
Es complementa amb cursos de formació per a professionals de la salut.
Eines i propostes per millorar l'acceptació de llegum des de la cuina escolar.
A nivells molt elevats el monòxid de carboni pot arribar a provocar la mort.
En aquesta sessió hi va haver una conferència inicial a càrrec del Dr.
Un cop finalitzat podràs triar fer el test de nou o veure els resultats.
Quines especificitats tenen les pràctiques enològiques que fan necessari els documents que heu generat?
En quina mesura els proveïdors d'aquests equips col·laboren en aquests protocols?
També s'ha incorporat, en una de les ponències, una experta procedent d'una consultora externa.
La incidència en aquest barri per cada cent mil habitants ha estat de mil nou-cents trenta-tres casos.
Tots els casos positius han rebut tractament.
En deu pacients no es va detectar la presència d'anticossos neutralitzadors.
Aquestes dades es publiquen en informes governamentals i s'actualitzen diàriament.
Tots els hospitals de la Catalunya Central actualment disposen d'aquesta acreditació.
Al llarg d'aquests deu anys s'han celebrat nou jornades de debat entre professionals implicats.
Els busts de reis també poden ésser coronats a l'antiga.
La creu llarga és la creu llatina.
Cal indicar el costat d'on surt.
Quan es tracta del lleó, la pota anterior destra és alçada i sense doblegar.
Les càrregues també poden ésser triangulades.
El "bandat" que resulta de la repetició del trinxat.
Aquesta subvenció està exclosa de concurrència.
En aquesta pàgina trobareu, pròximament, els documents elaborats i de referència d'aquest comitè operatiu.
Aquesta homologació s'haurà de tramitar si sou seleccionats.
Aquest desenvolupament va lligat a un de paral·lel a les infraestructures.
En aquesta casella cal escriure el text que apareix a la imatge superior.
El teu rival a batre són les lesions al genoll o el Toni Bou?
Es reforçarà l'emissió durant els períodes festius que registren una elevada mobilitat.
Per causes que encara s'estan investigant, un camió ha atropellat mortalment un home.
Per causes que s'estan investigant, hi ha hagut una col·lisió frontal entre dos turismes.
Per causes que encara s'estan investigant, es va produir una col·lisió entre dos turismes.
Dues persones més van resultar ferides; una en estat crític i una altra greu.
A conseqüència de l'accident, el conductor del vehicle ha mort.
De moment, no s'ha localitzat la documentació del ciclista.
El conductor del turisme va resultar il·lès.
Els Mossos d'Esquadra han informat avui que finalment va morir al centre hospitalari.
A conseqüència d'això, el vianant ha mort.
El conductor va resultar ferit lleu i va ser traslladat a l'hospital d'Igualada.
Durant aquest temps, la col·laboració amb els municipis ha esdevingut un compromís essencial.
Està prohibit anar amb menors d'edat d'alçada igual o inferior a cent trenta-cinc centímetres.
Geolocalitzar la trucada de manera automàtica augmenta la capacitat de resposta dels cossos d'emergències.
Hi puc comprar amb tranquil·litat?
Com puc saber si una joguina és adequada a l'edat del nen?
Si no ens ho han comunicat, podem presentar una reclamació contra el taller.
Sol·liciteu o localitzeu les condicions de cancel·lació del contracte.
Quines competències desenvolupen en els meus fills un joc de construcció o una botigueta?
Tenen obligació els empresaris de lliurar un pressupost previ?
Es comprovaran les condicions generals i de contractació de la Web.
Any rere any, augmenta el volum de negoci del comerç electrònic a Espanya.
Mentre duri l'estat d'alarma, no es computaran els terminis per reclamar rebuts impagats.
El fabricant de vehicles requereix la comprovació de tots els vehicles afectats i lliurats.
És necessari introduir el nom de la via.
Amb aquesta opció visualitzareu totes les pàgines del gestor.
Certificat que acredita la titularitat dels terrenys.
En aquest context, els problemes actuals d'aquesta estimació són de dos tipus.
El contingut principal de la imatge ha d'estar a la part superior.
Mostra sempre cinc elements, obligatòriament amb imatge.
A la versió mòbil es mostra un menú plegat a la part superior esquerra.
Vídeo que ocupa el cinquanta per cent de la pàgina, per a versió escriptori i tauleta.
En canvi en aquest mateix cas, si tinguéssim "igual", el contingut no es mostraria.
Es pot tenir un detall de pàgina per múltiples continguts.
Qualsevol actualització extraordinària de portals fora de les finestres dels dijous, s'informarà convenientment.
Informació i recursos per fer accessibles els webs.
La imatge és d'acompanyament i ha de ser prou il·lustrativa.
El color corporatiu de la Generalitat de Catalunya és el vermell provinent de l'escut.
Després de quasi tres anys de guerra Catalunya seria ocupada per les tropes franquistes.
Si els britànics no hi prenien part, l'operació no era viable.
Finalment, cal esmentar la participació d'alguns espanyols en els serveis d'espionatge aliats.
Un cop es confirmà l'ocupació, les tropes franquistes seguiren cap a la frontera pirenaica.
Més de nou mil d'ells deixaren les seves vides als camps d'Espanya.
Tenia vint anys quan es va haver d'exiliar.
Per participar-hi cal inscripció prèvia.
La seva tesi estudiava l'obligació dels Estats de perseguir penalment els crims internacionals.
A més és docent a la universitat de Hannover i curador de diverses exposicions.
Es tracta del vuitè volum de la col·lecció "Eines de memòria".
La ruta tindrà lloc el vint-i-set de juny i és gratuïta amb reserva prèvia.
La Guinea Espanyola va ser colònia d'Espanya del mil vuit-cents cinquanta-vuit al mil nou-cents seixanta-vuit.
Experiències a l'aula per compartir i debatre.
La mostra es podrà visitar al Museu de l'Estampació.
Tenien onze i set anys, respectivament.
Podeu afegir la vostra activitat accedint a "Registra una activitat".
Un cop acabada la visita es torna als cotxes.
Era la resposta política a la desfeta de l'agost.
I la justícia argentina ha entès que, indiciàriament, es compleix aquest requisit.
Se'n farà arribar un exemplar a tots els centres educatius de Catalunya.
Montserrat Roig, l'escriptora que va recuperar la memòria dels deportats.
La base submarina de Brest va ser un dels epicentres militars dels alemanys.
Els habitants de la població els descrivien com cadàvers vivents.
Es requerien unes condicions, una perseverança, una dedicació que no teníem tots.
Però sovint no aprofitem aquesta ocasió, sinó tot al contrari, l'evitem.
Aquests casos han estat tractats per la bibliografia i podem rastrejar-ne alguns.
El primer d'aquests judicis va ser el de Nuremberg.
Possiblement aquesta sigui l'única creu d'aquesta gran exposició.
I, en segon terme, la crítica no implica negar la llibertat d'escriptura dels biògrafs.
Tots dos es redactaren durant el govern del Sr.
Busca informació sobre una persona, tema, període.
Aquest dos mil quinze el lema escollit ha estat «Mantenir viva la memòria».
Aquests fons són coneguts com els papers de Salamanca.
"La lluita per l'oportunitat de viure".
Ha entrevistat a testimonis i especialistes, s'ha documentat, ha visitat els espais de memòria.
La primera va dibuixar un "Estat integral", compatible amb l'autonomia dels municipis i regions.
La directora s'incorporarà al Departament de Justícia el vint-i-nou de gener.
La informació sobre el programa complet estarà disponible molt aviat.
Després dels passis es portarà a terme un col·loqui amb el públic.
La batalla de l'Ebre fou l'enfrontament més important de la Guerra Civil.
El Cens de simbologia franquista forma part del Banc de la memòria democràtica.
És important la coordinació amb els serveis municipals en aquesta matèria.
Tot i la situació actual, els ingressos als centres penitenciaris no s'han aturat.
Tenir una formació específica en mediació.
La meva tasca és buscar-los i coordinar-los.
Per tant, podem atendre les consultes i els dubtes que us calgui plantejar.
Sabem amb quins problemes topen i quines solucions cal aplicar.
En dues paraules, què us suggereix la mediació administrativa?
Què la diferencia de la mediació que es fa en altres àmbits?
El proper treball abordarà la relació entre mitjans de comunicació i les confessions.
Què aporta la perspectiva femenina?
Aquesta és la conclusió amb la qual acabeu la sessió?
La islamofòbia actual és víctima d'una mecànica semblant.
El feminisme no té una línia consensuada en tot.
Em va resultar fàcil classificar-los tots, fins que vaig arribar al budisme.
Les esglésies estan buides, però no han deixat de funcionar.
Va ser guardonada amb la Creu de Sant Jordi l'any dos mil dos.
Parlem de religió com a formes de construcció social de sentit.
És nova aquesta visió del silenci?
Es pot explicar tot als infants o hi ha límits?
La nostra comunitat aplega uns milers de famílies, unes quatre mil persones.
Mai no va haver de renunciar a una a favor de l'altra.
Es tracta d'una celebració de la lluita per la llibertat.
Ets membre del Consell Assessor per a la Diversitat Religiosa.
Com participeu els evangèlics en les activitats d'aquesta Setmana?
Teníeu algun altre impediment per ser testimonis de Jehovà?
Hi ha d'haver de tot a la vinya del Senyor.
Quina és la reacció de la gent que us ve a visitar?
En primer lloc, que no tothom és com sembla a primera vista.
Què descobrim en l'altre quan anem a buscar "l'altre" diferent en l'àmbit religiós?
I la comunicació mirant-se als ulls també es va perdent.
Ara ja disposem d'un centenar de socis, tant de Catalunya com d'arreu d'Espanya.
Cal evitar arribar a aquesta situació.
Una d'elles és la dimensió religiosa.
Com es relaciona la fe i l'art?
Cobrir i facilitar les necessitats de la població en salut odontològica.
Les mesures sanitàries segueixen vigents.
La resta de centres es van obrir després de l'any dos mil.
El primer president fou Pere Güell i Pellicer.
Creà una revista, en forma d'annals, des del mil nou-cents trenta-dos.
Al mateix temps, la Diputació barcelonina li anà concedint anualment una subvenció important.
En canvi, la fundació es dedica a perseguir finalitats d'interès general.
Certament, emociona llegir les vicissituds, vexacions i injustícies a què hagué de fer front.
Publicació destinada a joves per conèixer la diversitat religiosa a través de les festes.
Justícia destina catorze coma dos milions per a vint-i-dos nous jutjats per a tot Catalunya.
Inclou la terminologia del dret civil aplicable a Catalunya.
La publicació d'aquest Acord substitueix la notificació individual.
Una tasca que s'ampliaria amb el trasllat de les restes del president Companys.
La carta estableix els drets dels usuaris i uns compromisos de qualitat.
Aquesta informació és d'actualització anual, un cop tancat l'any en curs.
Està vinculada a sectors com la confecció industrial, el servei d'alimentació o l'àmbit forestal.
Formació avançada d'agents de llibertat vigilada en l'aplicació d'instruments per mesurar la reincidència.
Accelerar el procés de digitalització a les presons europees.
Per contribuir, d'aquesta manera, a la reinserció sociolaboral d'aquest col·lectiu.
Si no esteu fent servir l'aplicació, la sessió es tancarà automàticament passats seixanta minuts.
Si no signen aquest document, no se'ls permet l'accés als expedients assignats.
En segon lloc, què explica el calendari d'aquestes transformacions legals?
Aquest document és el que signa electrònicament el representant legal de l'entitat.
Compta amb més de noranta milions d'usuaris en més de dos-cents països.
La beca de matrícula cobrirà únicament els crèdits matriculats per primera vegada.
En aquest enllaç web us podeu descarregar les presentacions de tots els ponents.
Alhora, la banca ètica facilita els crèdits a col·lectius tradicionalment exclosos del sistema financer.
Tot això, sempre que l'economia ens ho permeti.
No dona suport a cap iniciativa on hi hagi interessos econòmics o polítics.
També els pots descarregar lliurement en format àudio o en format text.
Inclou documents cartogràfics i fotografies.
Ho està fent amb els llibres, la música o les pel·lícules.
Les nostres fotos i la nostra persona poden rebre crítiques i no precisament constructives.
Així que no us talleu i "quedeu" en tots els que pugueu.
Cada segon compta quan s'ha encès un foc forestal.
Per què se'n diu Terra, si és tan evident que hauria de dir-se'n Aigua?
Travessar prats i muntanyes per les sendes?
La teva nutrició també és un factor important a l'hora de prevenir lesions.
I, tot plegat, potenciant l'exercici físic dels usuaris.
Els experimentats baixen per les pistes negres, que tenen un desnivell superior al quaranta per cent.
Un camp de treball no és una activitat on fer "turisme econòmic".
Col·laborar en el desplegament de la programació de les activitats d'animació i participar-hi.
En aquest cas la reclamació es pot adreçar a qualsevol de les dues companyies.
Tot seguit et proporcionem una sèrie de recomanacions per minimitzar riscos.
Convé consultar el conveni col·lectiu d'aplicació atès que en molts casos s'estableixen millores.
Què hi pots fer, des de la teva implicació personal?
No tots els valors de la societat convencional són valors a imitar.
Es tracta d'una coproducció realitzada entre cinc organitzacions de radiodifusió públiques.
Us recordem que no hi ha un límit de sol·licituds per sol·licitant i ronda.
Per això, qualsevol dada personal que donis corre el risc d'ésser comercialitzada.
Esbrina si aquestes opcions d'allotjament per a estudiants són les que et convenen.
La fiança s'ha de retornar en el termini d'un mes.
Per conveni es pot ampliar la durada de l'excedència.
Tens temps per inscriure't fins al catorze de febrer o sigui que no t'adormis!
No cal experiència; si en tens, millor.
Una còpia d'aquest acord es dipositarà en l'organització responsable del país d'acollida.
Utilitzeu marges i espais per facilitar la lectura.
Aprèn a presentar-te i a descriure la formació i l'experiència que tens.
Les relacions socials passen a ser bàsicament virtuals, i s'entra en una espiral d'aïllament.
Com es fa aquest procés de desconstrucció de l'amor romàntic?
Les pràctiques sexuals són les pràctiques que fem en aquestes relacions sexuals.
El que és important és que nosaltres ens hi sentim còmodes.
No totes les persones asexuals són iguals.
Aquests programes solen durar entre dues setmanes i tres mesos.
Disposa d'un viver d'empreses d'alta especialització.
Entra-hi i troba-hi allò que estàs buscant!
Pots organitzar la teva estada lingüística mitjançant una empresa especialitzada o pel teu compte.
Pel bé de tots, fes-ne un ús responsable i consulta el teu metge!
De l'altra, els processos de preinscripció i matriculació s'han hagut d'ajornar.
I amb mascareta o sense, ho seguirem sent.
Pràctica aquest esport sempre amb la seguretat necessària per evitar ensurts.
I també els pots portar, directament, a una deixalleria.
Sabies que la mitjana d'edat dels videoaficionats és d'entre vint-i-cinc i trenta-cinc anys?
Envieu el vostre treball abans del proper catorze d'abril.
En aquest enllaç hi trobareu totes les activitats.
Si compleixes aquests requisits, t'hi pots apuntar gratuïtament a la pàgina web de l'organització.
"Lluitem per un futur feminista".
Vivim en una societat molt pendent de la imatge.
Aquest concurs es complementarà amb un altre de posterior adreçat a aprenents.
El consultori que ha donat forma a aquest llibre va néixer de la mà.
El termini per presentar els vídeos acaba el deu de maig.
No hi comptis amb aquests dispositius.
Aquest és l'exemple que es pot fer un mapa de qualsevol tema.
La contaminació lumínica és un fenomen que sovint passa desapercebut, sobretot si som urbanites.
Aquests canvis comportaran haver de generar nous criteris i orientacions.
En aquest apartat podeu trobar la informació de totes les visites realitzades.
Al dos mil divuit s'han realitzat les primeres verificacions de les reduccions corresponents a l'any dos mil disset.
Les emissions globals s'han reduït un cinquanta-set per cent entre dos mil disset i dos mil divuit.
"Aquest és l'objectiu que perseguim", ha reiterat.
També pot afectar diversos materials, reduir la visibilitat o produir olors.
Si és l'única alternativa, poseu-les en espalmatòries perquè no es tombin.
No utilitzeu les marques deixades per altres vehicles.
Si el cotxe comença a flotar i a ser arrossegat, sortiu-ne immediatament.
El pla d'autoprotecció pot estar redactat en qualsevol de les llengües oficials de Catalunya.
En cap cas s'ha de considerar la capacitat màxima total de l'establiment.
Organitzar els serveis de policia a través d'un enfocament de baix a dalt.
La droga intervinguda té un valor al mercat il·lícit de cinc-cents cinquanta mil euros.
La roba de colors vius facilitarà la teva localització si et perds.
Suspensió temporal de la convocatòria i, si escau, obertura d'un procés selectiu excepcional.
Aviat tindreu disponibles els informes dels incendis forestals més significatius d'aquest any.
Líquids inflamables per encendre o atiar el foc.
Aquest és el senyal que indica la ubicació d'aquests elements.
En cas d'intoxicació per mala combustió, ventileu la casa.
Va servir per fomentar a tot arreu la creació d'organitzacions de bombers.
Seguiu les informacions i les indicacions de les autoritats.
No agafeu l'ascensor, és molt perillós.
Investiguen i promouen la resiliència en l'àmbit personal i organitzatiu.
Durant quant de temps es conserven les meves dades?
El desplegament ha configurat un model d'implantació policial diferent segons els municipis.
No es preveuen cessions de dades a països tercers.
Comissió de serveis si és funcionari del cos administratiu o interinatge en altres casos.
Disposar de la titulació que dona accés al cos de gestió d'administració.
Les unitats que s'acrediten consten en el certificat obtingut.
Les persones destinatàries dels programes de formació contínua són les persones treballadores, prioritàriament ocupades.
Per fer-ho només heu d'omplir un breu formulari que trobareu destacat.
Els resultats finals es publicaran a finals del mes de gener de dos mil divuit.
Consulta tots els espectacles aquí.
També mantindrà dues sessions el dia vint-i-sis de setembre a la Filmoteca de Catalunya.
Aquestes dues taules tindran lloc a la Llotja de Mar.
Aquesta formació la podeu seguir a través d'aquest enllaç Introducció a les xarxes socials.
La quantia de l'ajut no pot superar, en cap cas, els vint mil euros.
Tindrà lloc el divendres dotze de juny de dos mil vint.
La majoria dels pacients probablement experimentarà algun error de diagnòstic durant la seva vida.
En el següent vídeo pots veure l'entrevista a la Dra.
Cirurgia endoscòpica quan estigui indicada.
Existeixen mesures que afavoreixen millors pràctiques de prescripció d'antibiòtics i disminució de la resistència.
Assegurar una adequada conciliació dels tractaments amb anticoagulants orals en les transicions assistencials.
Els antibiòtics no són necessaris en la majoria de bronquitis.
Aspectes a tenir en compte en la seguretat del pacient a casa.
Els matalassos "nets" poden traspuar els fluids corporals d'un pacient a un altre.
Declaració que expressa el que l'organització desitja ser en un futur.
Aquell fet que ocasiona prolongació de l'estada hospitalària d'almenys un dia de durada.
A més, es va millorar la documentació clínica i les eines de registre.
No obstant això, sou responsables de prendre correctament els medicaments que us han indicat.
Les més comunes afecten el tracte urinari, les vies respiratòries i les ferides quirúrgiques.
Aviat es distribuirà formalment a tots els centres sanitaris públics i privats de Catalunya.
No, aquesta possibilitat només es preveu en supòsits excepcionals.
Aquesta pròrroga ha de ser proporcional a la importància de la modificació.
La bústia serveix per accedir a les tasques dels expedients que estan en tramitació.
El preu ha de quedar determinat en els plecs.
Decisió de licitar de nou el contracte.
No s'aprecia vulneració dels plecs en la valoració de la proposició de la recurrent.
Contravenció de la disposició del plec de licitar a un nombre màxim de lots.
Interpretació dels plecs correspon als òrgans de contractació.
És l'òrgan de suport de la Junta Consultiva de Contractació Administrativa.
El recurs especial té caràcter potestatiu.
En aquest cas, doncs, no pot prosperar la pretensió de la recurrent.
En conseqüència, també decau el recurs en aquest motiu.
El contracte es va formalitzar en data vint-i-vuit de juny de dos mil dinou.
També gaudeix anant al cinema i al teatre sempre que pot.
Perquè la Muriel ha deixat moltes petjades en aquest país, i molt bones.
Les dades es van comparar amb les del mes de març de dos mil dinou.
Els tres destins més habituals enguany són Tailàndia, l'Índia i Vietnam.
Vols formar part del nostre equip?
Què has de saber a l'hora de collir i conservar els bolets?
Informeu de totes les dades possibles que ajudin a l'ambulància a localitzar el lloc.
Les persones menors de setze anys no poden contreure matrimoni.
Cal emplenar i signar la sol·licitud que es pot descarregar de la pàgina web.
Els poders públics han de promoure l'ús del català a l'àmbit judicial.
Dependrà de l'any en què s'hagi percebut la prestació.
Prèviament s'han d'haver acceptat les clàusules i condicions com a entitat autoritzada.
Estar inscrites al Servei Públic d'Ocupació de Catalunya.
Què és el Pla de Qualificació en Tecnologia Mòbil?
Consulta les ofertes de pràctiques.
No cal esperar cap convocatòria per presentar la sol·licitud.
Heu d'informar l'ocupació que voleu sol·licitar.
Creació i preparació de materials per animar.
Si el lloguer inclou els mobles, l'anterior inquilí pot exigir una taxa de transferència.
A més d'història, inclou articles de literatura, periodisme i assaig.
Rebreu un correu electrònic confirmant la inscripció.
Esperen, valents, que els arribi el moment de sacrificar-se.
Aquí no sap ningú que encara estic casada amb tu.
Passa per la sala i pregunta, hi tenim una secció dedicada!
Què va passar l'hivern de mil nou-cents quaranta a Noruega?
Ambdós personatges estan basats en experiències personals de l'autor.
La biblioteca es posarà en contacte per a tramitar la petició.
En tots els casos, cal que els infants vagin acompanyats d'un adult responsable.
Es té dret a una entrada amb descompte per cada carnet.
Encara queda un llarg camí per recórrer!
La biblioteca es posarà en contacte amb vosaltres per a confirmar la visita.
Enguany, la diada de Sant Jordi serà diferent de com hi estem habituats.
El servei es reprendrà el dilluns set de setembre.
Obra que reflexiona sobre l'educació social com a professió social i educativa.
Es tracta del principal instrument municipal per treballar per una ciutat inclusiva i cohesionada.
Inclou webs d'interès, directoris, dades estadístiques i recursos, entre d'altres.
Obra que extreu un diagnòstic i identifica els dèficits del treball social amb comunitats.
Impulsa l'accessibilitat informativa, imparteix cursos i tallers de formació i ofereix també serveis editorials.
Aplega les principals associacions i federacions.
Fes un "m'agrada" i apareixeran al teu mur de Facebook.
També inclou les darreres publicacions periòdiques amb l'enllaç als sumaris.
Passeja per aquest jardí noucentista i atura't a les placetes que hi ha distribuïdes.
A un nivell inferior hi ha el Pati d'armes, espai central del castell.
Interior de l'església que forma part del conjunt.
En destaca l'església romànica, també reformada als anys trenta per Puig i Cadafalch.
La pel·lícula Destino, recentment recuperada, és una bona prova d'aquesta relació professional.
Senzillament, cal esperar el seu moment.
Has participat en els càstings?
I és que l'exposició permanent té en l'espectador el seu punt de mira.
El patrimoni musical de Barcelona i Catalunya és immens.
És el que coneixem com l'obra d'art total.
No es permet fer visita lliure dins el monument.
Després de la desamortització, va ser un dels espais que es van vendre.
Si bé totes aquestes estructures responen als cànons cistercencs, Santes Creus també amaga sorpreses.
En alguns moments, l'espai és emprat també com a cementiri.
Tot seguit pujaran dalt de la Torre on començaran a treballar els sentits.
Molts també la descriuen com un gran vaixell que enfila el passeig de Gràcia.
La Casa Batlló és una bona mostra del seu geni creatiu.
La cartoixa que va veure néixer el Priorat i els seus vins.
Sobretot si es fa d'una manera amena i participativa, a través d'activitats.
Descobriu jaciments ibèrics amb unes vistes immillorables del riu i navegueu en llagut.
Quin monument resultarà guanyador enguany?
No hi ha cap diferència en relació amb una altra mort hospitalària.
Fes-te soci de la curació de la leucèmia.
Aquests criteris són avaluats i revisats periòdicament.
Un sanitari transmet informació per via telefònica.
El pulmó s'obté a través de la donació en mort encefàlica o en asistòlia.
La recuperació va ser lenta però favorable.
No passa un dia sense agrair-li que m'hagi renovat la vida!
"El teu pare no ha tornat de la feina".
Una desgràcia insofrible i impossible de superar.
Ofereix l'oportunitat d'adquirir i actualitzar els coneixements en aquest tema.
La seva evolució i el nombre de subscriptors reflecteixen l'interès creixent per la temàtica.
Disposa d'una secció dedicada a recollir experiències participatives de diversos temes arreu del món.
Avaluem les polítiques públiques europees amb dades obertes des de les escoles.
Aplicació web i mòbil per consultar l'estat del mar i les platges.
La formació té una durada aproximada de quaranta hores.
La iniciativa, la planificació i la responsabilitat dels processos són, per tant, governamentals.
La col·laboració ciutadana permet oferir visualitzacions sobre l'impacte de la pandèmia.
Espuny va incidir en la necessitat d'una major transparència en temps de crisi.
Si ja ha fet anteriorment la reserva, la pot modificar clicant l'enllaç corresponent.
A diferència del document anterior, s'hi ressalten els canvis introduïts.
Aquesta és la documentació que ha generat la prova.
Catalunya ha participat en totes tres.
Proporciona elements de reflexió teòrica sobre el concepte de canvi en els centres educatius.
Els resultats en comprensió lectora s'analitzen en funció d'alguns factors associats.
Què caldria tenir en consideració per al cas de Catalunya?
Catalunya va aportar vint-i-tres centres a la mostra estatal.
Hi va participar amb trenta-quatre centres, que representaven un total de vuit-cents alumnes.
Els criteris de correcció són equivalents als de l'any dos mil quinze.
Cada sessió té una durada de seixanta minuts.
Hi ha també els criteris de correcció de cada una de les proves.
Les puntuacions mitjanes obtingudes en cada competència aporten dades genèriques.
Com saber si una app de salut és segura.
No garantir la confidencialitat de les dades dels usuaris del programa.
Hi ha un gran nombre d'aplicacions adreçades als professionals de la salut.
Aquest material es pot considerar informatiu?
Aquest document s'ha d'annexar al contracte.
No seria correcte col·locar-lo a la inversa.
Una tècnica d'inhalació incorrecta compromet el control de la malaltia.
Si la tècnica no és correcta, implicarà un control subòptim de la malaltia.
Tècnica del client misteriós per a investigar les vendes d'aspirina i paracetamol.
La causa, però, és desconeguda.
La sostenibilitat en la prestació farmacèutica és un repte global.
Cada entrada inclou les principals dades identificatives i una descripció detallada de l'aplicació.
La conclusió de l'estudi és que les mesures van ser, en general, poc efectives.
Però, cal tenir en compte que l'ús d'aquests medicaments no està exempt de riscos.
En aquests pacients es pot valorar l'ús de nicardipina com a alternativa.
La diferència és el temps d'evolució i la possible necessitat de tractament quirúrgic.
Actualment no es disposa d'antídot per a aquests fàrmacs.
Només s'utilitza a dosis baixes perquè té sostre analgèsic.
No produeixen hipoglucèmia per si sols.
Cal recordar que la prevenció és el millor tractament.
Aquest llistat només inclou els medicaments més freqüents.
També heu de dir-li tots els medicaments, suplements dietètics i plantes medicinals que preneu.
És possible que la infecció no es curi després de realitzar un tractament complet.
El metge decidirà quin és el tractament més adequat en cada cas.
Els tumors benignes es poden extirpar i normalment no reapareixen.
Molts medicaments poden interaccionar-hi, augmentat o reduint l'efecte de l'anticoagulant.
No s'ha d'inhalar en utilitzar-lo per evitar l'entrada del medicament al tracte respiratori.
Els medicaments retinoides poden provocar depressió, alteracions de la conducta i ideacions suïcides.
Cap repel·lent disponible al nostre entorn té totes aquestes propietats.
Si l'infant vomita o escup el medicament, no li doneu una altra dosi automàticament.
Els "ingredients" responsables d'aquestes característiques són els excipients.
Cal l'autorització del pare, mare o tutor i s'ha de consultar la dosi recomanada.
Quan un fabricant descobreix un nou medicament, el patenta.
Quan obrim la capsa de qualsevol medicament hi trobem el prospecte.
La suspensió del tractament ha de ser gradual.
Són els indicats al document Taxa, exempcions i terminis de publicació.
Hi té un paper el Tribunal Internacional de Justícia?
La selecció de normes que es piulen m'és útil.
Cal fer una transcripció íntegra de l'entrevista.
Disposicions generals aplicables a totes les línies d'ajut que es defineixen l'annex dos.
El final de la vida i la relació amb el que queda.
Aquests altres personatges que acompanyen en Pipa també evolucionen de la mateixa tradició.
Dades necessàries per fer el pagament.
La resposta es rep habitualment per correu electrònic.
Els tràmits telemàtics únicament es poden realitzar amb ordinador, no amb dispositius mòbils.
En general, l'impost merita a l'inici de l'estada en els establiments i equipaments turístics.
Cal tenir prèviament instal·lat el Java i l'Adobe Acrobat Reader.
La tramitació telemàtica de les autoliquidacions requereix identificació digital.
Les operacions societàries s'autoliquiden mitjançant el model sis-cents.
Per a més informació podeu consultar la guia de tramitació telemàtica del model dos-cents vint-i-sis.
Es requereix un registre previ d'usuari per fer ús d'aquest últim servei.
Sóc professor a primer curs per convicció.
Es contemplen les organitzacions associatives, les públiques i les comercials.
No tenir una mobilitat concedida pel mateix període.
Com puc sol·licitar el trasllat d'expedient de sortida?
Cal tenir en compte que l'aforament està limitat.
Els treballs es presentaran de forma individual o en grup segons l'exercici.
En aquest model la formació es desenvolupa durant dos cursos acadèmics.
El Tribunal ha estat compost pel Dr.
Es potenciarà l'ús d'infografies i senyalització que fomenti les mesures d'higiene i prevenció.
Tot seguit va tenir lloc la Lliçó magistral, que enguany va impartir la Dra.
Podeu consultar l'horari de cada centre al Directori de Biblioteques de la Generalitat.
Podeu consultar la disponibilitat dels lots i demanar-los en préstec.
Les Biblioteques públiques són una força viva de la societat.
Ara toca el torn a les pel·lícules, cinema infantil, música i diaris i revistes.
Les conferències són gratuïtes i estan adreçades al públic en general.
En un futur, la coberta servirà com a punt d'accés al Castell.
Aquest document va ser aprovat en la sessió del dia u d'octubre de dos mil quinze.
Aquesta qüestió s'ha d'analitzar tenint en compte les determinacions legals següents.
No és un cas d'exercici del dret a informació dels regidors i regidores.
Aquesta mateixa sol·licitud és reiterada el catorze de setembre de dos mil disset.
Però la sol·licitud fa referència als documents ja presentats davant del Tribunal.
De fet, aquest és un dels motius pels quals l'Ajuntament denega l'accés al reclamant.
Per tant, no es pot admetre aquesta causa d'inadmissibilitat al·legada pel Consell Comarcal.
Us precisem el perquè de la nostra petició.
Per començar, perquè es tracta de procediments diferents, davant d'organismes públics de diferent naturalesa.
En conseqüència, no es pot admetre aquesta Reclamació.
Tot seguit s'analitzen ambdós tipus d'afectació de la legislació de protecció de dades personals.
A la documentació sol·licitada hi pot haver tres tipus de dades personals.
Contra aquesta resolució es podrà interposar reclamació si és restrictiva del dret d'accés.
Però no es pot confondre aquest dret amb el d'accés a la informació pública.
Augment de preu de l'aigua que la companyia va sol·licitar i l'ajuntament va aprovar.
Es proposa incorporar les mateixes esmenes formulades en relació amb la Proposta d'acord anterior.
Es valora oportú destacar aquesta resolució al web de la Comissió.
La senyora Elisabet Samarra incorporarà les esmenes proposades al text final de la resolució.
És objecte d'anàlisi en el punt vint-i-quatrè de l'ordre del dia.
Es comenta que resta pendent d'aprovació una acta d'una sessió anterior.
Aquests arguments són compartits per la resta de membres del Ple.
Es debat per la resta de membres del Ple el cas que planteja.
Sol ser una consulta "in situ" en les dependències de l'arxiu municipal.
Però no sembla que sigui aquest el cas que ens ocupa.
Cal assenyalar que les peces són de duralumini.
Els participants han de ser capaços de dissenyar solucions productives eficients, ràpides i segures.
En aquest enllaç podeu visualitzar la presentació.
En definitiva, hem acordat una estratègia compartida.
Les vendes de Girona a l'exterior l'any dos mil dinou sumen cinc mil set-cents vuitanta-dos coma quatre milions d'euros.
El preu de cada fotocòpia és de zero coma u zero euros.
Espot per fomentar l'ús dels sistemes de retenció infantil.
Té lloc del tres al catorze de desembre.
La nova dinàmica digital es detecta en diversos eixos vertebrals de la cultura.
Els donem les gràcies per la seva complicitat i per la seva implicació.
Un altre aspecte d'aquest nou mercat és la tendència a la uniformització.
De retruc, el talent masculí s'estimula davant una nova competència.
Un avui que ja anuncia un moviment endavant.
Les polítiques culturals de l'endemà han de contribuir a la sostenibilitat del sector cultural.
Les dues realitats, la virtual i la presencial, conviuran.
Si parlem de normalitat, fem que la cultura esdevingui per a tothom.
Han d'augmentar les dotacions pressupostàries en ajuts, i cal dosificar-les amb intel·ligència i talent.
Tots plegats hem descobert com continuar en contacte des del confinament.
Qualsevol gest per petit que pugui semblar compta.
Una primera resposta seria l'art, perquè seria mirall de tota aquesta gestació.
Els museus solem oferir productes culturals de qualitat, elaborats, però de portes endins.
Aquesta que ens demostra que no ens vol?
Per raons defensives hem adoptat el teletreball i la difusió cultural virtual.
Perdut l'hàbit de fer-ho, ens calen polítiques reals per invertir l'estat actual.
A continuació, es faran dues taules rodones.
Aquesta activitat s'emmarca dins el Pla Japó del Govern de Catalunya dos mil setze-dos mil dinou.
Per fer front a les urgents necessitats humanitàries dels refugiats a Grècia.
Els potencials beneficiaris són pimes i empreses de mitjana capitalització.
Fomentar el desplegament de xarxes i serveis per garantir la connectivitat digital.
Aquest jurat atorga un premi per a cadascuna de les comunitats autònomes d'Espanya.
Per una banda, contaminem rius, llacs i oceans.
Per Catalunya, la taxa de cofinançament és de cinquanta per cent.
Cada projecte d'assistència tècnica rebrà cent mil euros.
El document presenta un marc i una estructura relatius a la governança.
Les imatges no es poden retocar en excés.
No obstant això, els pressupostos s'assignen a activitats específiques.
La data límit per a enviar propostes és el trenta-u d'octubre.
A finals de novembre llançaran una segona convocatòria de projectes.
Amb aquesta convocatòria es finançarà només un projecte.
La seva xarxa comparteix recursos i coneixements.
Pel·lícules que no disposin encara d'agent de vendes.
El programa busca vuit-deu projectes per desenvolupar-los per prop de vint participants, principalment d'Europa.
Catalunya continuarà com a regió més desenvolupada.
El guanyador serà notificat per mail.
Els estats membres estan fent esforços per establir estratègies nacionals de descontaminació del sòl.
El veredicte del concurs de Brussel·les es farà públic a finals de maig.
Les missions d'experts poden durar entre dos i cinc dies.
Els projectes tindran una durada de trenta-sis mesos.
Aquests processos poden implicar el filetejat, trossejat, o escapçat del producte.
Es permeten fins a tres enviaments per persona.
Es pagaran dos-cents vint-i-tres milions d'euros a més de quaranta-dos mil pagesos de Catalunya.
Les propostes hauran de comptar amb la participació d'almenys tres persones jurídiques.
Aquesta estreta col·laboració ha demostrat ser un potent facilitador per a la innovació.
Aquestes beques s'adrecen a investigadors líders, amb un historial de recerca reconegut.
Està cofinançat pel programa Europa Creativa.
Les entitats públiques i privades dels Estats Membres són potencials beneficiaris.
La desigualtat té moltes cares diferents.
Els principals països afectats són Algèria, Egipte, Jordània, Líban, Líbia, Marroc, Palestina i Tunísia.
Els tres alumnes de cada grup guanyaran un premi.
El benestar animal s'ha convertit en un aspecte fonamental de la producció ramadera.
El contracte tindrà una durada de set mesos.
La llista completa d'organitzacions seleccionades s'inclou a la resolució adjunta.
Les activitats finançables hauran de durar seixanta-sis mesos aproximadament.
Com a soci associat, entre d'altres, hi participa l'Ajuntament de Sabadell.
El concurs consistirà a traduir un text curt dirigit als companys.
Això permetrà comparar solucions alternatives competidores.
La primera, identificar els fertilitzants potencialment preocupants pels seus efectes sobre el medi ambient.
Procediments i criteris per triar la localització de la infraestructura.
Aquest procés ofereix un accés inusual a aquest tipus de professionals de renom.
Els distribuïdors no poden aplicar.
El canvi climàtic és un dels principals reptes a escala global.
Alguns es poden transmetre dels animals a les persones.
El dos mil vint es designarà una segona ciutat guanyadora.
Es poden distribuir al seu desig, però no més de quatre en cada categoria.
Tècniques avançades de perforació i realització de pous per reduir costos en energia geotèrmica.
Com a alternativa, també són possibles les reunions individuals per Skype amb l'assessor.
Té lloc anualment, normalment a partir de l'últim divendres del mes de setembre.
La present convocatòria es refereix únicament al segment terrestre.
El Servei d'Ocupació de Catalunya i el Govern d'Andorra també són socis del programa.
Les propostes haurien de centrar-se en resultats concrets i en objectius a assolir.
Internet canvia ràpidament la vida moderna de moltes maneres diferents.
Els ports són eixos d'activitat econòmica marítima.
El nombre mínim de socis és tres, procedents d'almenys tres estats membres diferents.
La convocatòria es dividirà en onze àrees.
Aquest programa compta amb un pressupost global de vuit-cents quaranta-cinc milions d'euros.
La Unió Econòmica i Monetària segueix sent encara un gran repte inconclús.
Per a més informació, es pot consultar el web www.cp.pt.
Trobareu més informació sobre com cercar allotjament a Noruega a lifeinnorway.net i nyinorge.no.
A Finlàndia, el finès i el suec són els idiomes oficials.
Trobareu més informació en el web del servei públic d'ocupació.
Aquest fet està regulat per la Llei n.
Existeixen diversos tipus de visats depenent de la situació laboral i professional de l'immigrant.
També hi ha altres portals de feina en línia generalistes com per exemple.
Recordeu, però, que obrir un compte a Irlanda pot ser un procés laboriós.
Totes les oficines de turisme disposen de fullets informatius sobre aquest servei.
A finals del dos mil vint-i-u prendrà el relleu el Govern Basc.
La línia de treball inicial té tres objectius clau.
De fet, un resultat negatiu no exclou una infecció.
La inauguració del curs va anar a càrrec de la Sra.
Actualment hi ha cinquanta-quatre entitats que imparteixen català arreu del món.
Però abans no pugui tornar a pronunciar-lo, el meu poder ha de triomfar!
Seguidament passarem la part de sobre pel sucre, la base per la fècula.
Segons antigues tradicions, la Nit de Sant Joan, els banys nocturns tenen virtuts purificadores.
Cuita i corrents agafen el telèfon i truquen al tal Jordi de Capadòcia.
Per a més dubtes, consulteu el govern o les recomanacions oficials.
La convocatòria està oberta fins al sis d'octubre.
Recupera'n els vídeos i les cròniques.
Ha quedat desert el premi de reciclatge.
No busca apel·lar al sentimentalisme ni tampoc renyar.
Es garbella el compost per aconseguir una granulometria homogènia per comercialitzar-li.
Igualment, continuen actius tots els tràmits telemàtics d'aquesta Agència.
Les posicions particulars que s'hi expressen són atribuïbles únicament als autors.
La seva elevada estabilitat química fa que no siguin fàcilment biodegradables.
Inclou aportacions de quaranta-set organitzacions.
Les candidatures preseleccionades passaran a la segona etapa.
Què puc fer com a estudiant per superar aquest curs no presencial?
Tota la informació està disponible en el Pla sectorial d'universitats.
Poden ser comissions de caràcter permanent i comissions de caràcter no permanent.
Cal confirmar l'assistència en el moment d'acreditar-se en el congrés.
Ada Byron és considerada la primera programadora de la història.
La Secretaria d'Universitats i Recerca dóna suport i assistència als centres de recerca.
Es recullen prop d'una cinquantena de projectes.
Aquests resultats podrien ajudar a preservar aquesta espècie depredadora amenaçada.
Al final de la missió, s'hauran enviat cent terabytes de dades.
El primer conté una còpia del contingut del missatge enviat.
El bacteri es fa créixer de forma massiva i després s'inactiva per escalfor.
Ara és un referent en el desenvolupament d'implants dentals.
En preveieu futures aplicacions en l'àmbit de la computació quàntica?
Per tant, calia descartar un hipotètic efecte advers del gen terapèutic sobre individus sans.
Això ha provocat el conegut efecte de "les bateries cada cop duren menys".
Aquestes són les perspectives de les universitats tècniques avui.
La publicació dels Extractes s'ha basat en manuscrits repartits en biblioteques arreu d'Europa.
En aquest moment tenim més interrogants que respostes.
Us heu plantejat si, terminològicament parlant, hi ha alguna diferència entre recerca i investigació?
Equació d'ona de Schrödinger que permet comprendre l'estructura atòmica en detall.
Què faries en aquesta situació?
En què es va inspirar Gaudí per fer el drac del Parc Güell?
Som una barreja complexa de condicionants biològics, culturals i educatius.
Aquest informe és el resultat d'una recerca feta l'any dos mil quinze.
Després, l'objectiu és validar experimentalment en cèl·lules els candidats a fàrmacs més prometedors.
També s'incorporen les dades de les dobles titulacions.
Són els documents que permeten dur a terme la planificació urbanística.
Gestionar l'autorització de canyets, així com la seva renovació.
Un vint-i-cinc per cent són concerts musicals i festivals, amb diferent afluència de públic.
Fan referència a un total de vuit-cents noranta-set expedients diferents.
El que s'ha fet és que cadascú ha fet d'arxiver de la seva informació.
Aquesta actuació ha estat recollida per proposta de Ferran Falcó Isern.
Cada sector està aïllat de les possibles inundacions en el sector contigu.
El sistema, assenyalarem també, no necessita atribució de freqüència per part de poders públics.
Són uns valors subjectes a les percepcions i preferències de les persones.
A Catalunya ha disminuït al voltant del set per cent durant el període analitzat.
El parc d'edificis del nostre país és dels més antics d'Europa Occidental.
El prototip constava d'un dormitori, una cambra de bany, sala d'estar i cuina.
Una d'elles és per a aigua calenta, l'altra per a calefacció sota demanda.
Va costar prop d'un milió d'euros.
Promoure la sostenibilitat inclusiva i el creixement econòmic sostenible.
De fet, el premi s'emmarca en l'estratègia catalana d'ecodisseny, impulsada pel Departament.
Aquest fenomen és especialment significatiu en el vol del vespre.
La fertilització orgànica amb compost aporta molts beneficis als sòls i als cultius.
Tot el procés es descriu en un vídeo conjunt de totes les escoles participants.
En el termini mitjà n'hi haurà més.
Educar i sensibilitzar a través d'una exposició itinerant.
Se'n preveu l'obertura cap a desembre de dos mil divuit.
Creació d'itineraris forestals terapèutics per potenciar els seus beneficis entre la població.
Els objectius plantejats en aquesta proposta són de dos tipus.
Des del seu inici, l'abril de dos mil deu, s'han publicat un total de divuit làmines.
Per això s'ha fet una fotointerpretació exhaustiva comparant els ortofotomapes del moment del mostreig.
Per a distàncies inferiors a cinquanta km, la quota és gairebé el quaranta-nou per cent.
Aquestes dades són difícils d'obtenir.
Només cal introduir l'estructura d'ingressos, de despeses i d'inversions.
El Pla es vertebra en cinc línies estratègiques i sis comissions de treball operatiu.
Un cop el conductor entra a l'estació, aquesta s'encarrega de tota la resta.
El sistema té una pilona central de prop de vuitanta m d'alçada, d'armadura metàl·lica.
Les barcasses han estat creades de manera que puguin funcionar sense tripulació.
Un grup d'escolars aprèn sobre el reciclatge del paper.
La informació s'estructura de manera lògica per ser copsada ràpidament i fàcilment.
Als altres vint-i-u casos no es disposa de cap zona d'aparcament propera.
Cada fila d'aquesta correspon a una estació adaptada recentment.
En realitat aquests rius són un refugi de la biodiversitat.
Fins avui, ja s'han dut a terme experiments de tipus ecològic i ecotoxicològic.
Tampoc s'hi utilitzen additius químics.
El teixit de la vida s'està encongint quantitativament, i deteriorant i simplificant qualitativament.
Incorporar-ne el material genètic a un banc de germoplasma.
Facilitar el treball col·laboratiu en equip.
Apliquen la tecnologia que treballen a qualsevol sector que pugui ser compatible.
Hi ha una posició de domini d'aquests sobre el mercat.
Un bon missatge tindria tres titulars i tres arguments.
Hi ha un factor clau en les organitzacions que és l'autenticitat.
Determinar la distribució potencial d'una espècie concreta a Catalunya.
La magnitud de la biodiversitat del sòl és, actualment, directament proporcional al seu desconeixement.
La biodiversitat, en general, està sota una gran pressió.
A Europa el trenta-set per cent de les espècies estan amenaçades, i les peninsulars un cinquanta per cent.
Aborda l'activitat administrativa automatitzada i la seva incidència en actes i documents administratius.
Són totalment respirables, es dipositen als alvèols pulmonars i poden arribar al flux sanguini.
Mesures per prevenir la propagació del virus.
Ajuntaments, entitats i ciutadans han col·laborat en l'elaboració.
I tot això quina relació té amb el sistema educatiu?
És necessari entendre el territori, doncs, a vegades s'apliquen solucions a realitats territorials inadequades.
Però quan s'estudia l'impacte ambiental es comprova que hi ha un increment d'emissions derivades.
La seva prevenció ens estalviaria moltes malalties.
Però, en canvi, no hi ha aquesta informació sobre la resta del territori.
Treballa com a enginyer des de mil nou-cents noranta-u.
Aquest fet suposaria un clar estalvi econòmic i energètic.
Com gestionar les zones que s'han de recuperar?
Tot això per assegurar la robustesa jurídica i la transparència.
Per aconseguir ombra, les finestres estan cobertes de panells sobresortints.
Matriu de confusió de la classificació supervisada utilitzant parcel·les de control.
La cartografia moderna ha afegit nous mètodes en l'adquisició de dades.
Totes tres arquetes seran registrables per tal de poder ser netejades habitualment.
Els pantògrafs són mòbils, raó per la qual permeten una bona maniobrabilitat del vehicle.
També és una tecnologia que s'està intentant emprar en tractors.
Es consideren temporals amb un període de retorn de deu, cinquanta i cent anys.
Per tant, cal una valoració cas a cas.
Determinar les composicions geoquímiques de referència dels materials que constitueixen el substrat geològic.
També volem ressaltar un parell de canvis formals en l'estructura d'aquesta edició.
També hi ha altres factors importants, com les pràctiques constructives i les especificitats culturals.
La fabricació augmentà un nou coma sis per cent fins a les dos-cents setanta mil setanta unitats.
La qualitat de l'aire urbà i l'emergència climàtica són motors principals del pla.
Està encapçalat per l'Agència del Medi Ambient d'Àustria.
Amb aquest procediment s'analitzen els elements de la via cercant possibles defectes interns.
El cost total de tretze autobusos per deu anys serà de sis coma noranta-vuit milions d'euros.
Les obres tenen un termini d'execució de cinc mesos.
Inclou insercions publicitàries en mitjans del sector i difusió en xarxes socials.
La secretaria tècnica de la Taula correspon al Departament de Territori i Sostenibilitat.
Aplicació que permet la consulta de l'ordenament urbanístic a Catalunya.
Dels tres-cents cinquanta-vuit expedients, vuit són correccions d'errades materials.
Abasta el sòl urbà consolidat i el sòl urbà no consolidat.
Al Camp de Tarragona no n'hi ha cap.
Les determinacions dels plans territorials parcials són d'aplicació directa en aquest tipus de sòl.
Els plans d'ordenació urbanística han d'ésser coherents amb les determinacions dels plans directors territorials.
Per qüestions de seguretat, no és recomanable a menors de vuit anys.
Data límit per inscriure's el dinou de setembre!
La realitzarem a la mateixa platja de l'Arenal, al terme municipal de l'Ampolla.
Cal apuntar-se a l'Ajuntament d'Artesa de Segre.
Aquest número de la revista conté reflexions sobre aquests aspectes.
Vídeo sobre els ajuts per promoure la conservació de la biodiversitat.
La biodiversitat apareix com un element supeditat als interessos etnocèntrics de l'ésser humà.
Margalef és possiblement el científic català que ha tingut més influència internacional.
Finalment, es va fer el mateix per a obtenir la matriu per municipis.
Aquesta anàlisi es classifica per tipologia de barris.
Aquestes acreditacions -amb elevat cost- les duen a terme entitats privades.
La Biblioteca és d'accés lliure, així com la consulta del seu fons.
Augmentar les persones usuàries del transport regular de viatgers per carretera.
Per defecte es mostren els contractes constituïts en el conjunt de Catalunya.
En aquesta fase, també es va posar en marxa el web de la Convenció.
La col·laboració econòmica de manera continuada encara és.
Entre els dos vaixells transporten diàriament sis mil tones de material de la pedrera.
Són contínues, sense interrupcions a les interseccions.
El web oficial del projecte està en procés d'en elaboració.
Els resultats del Projecte han de suposar una revaloració de l'espai estudiat.
Sorgeixen nous projectes de mobilitat automàtica per a entorns urbans, tant col·lectiva com individual.
Sortida del model indicant el trencament de la barra.
El corrent elèctric generat és transferit a la xarxa.
Es preveu que el projecte conclogui l'any dos mil tretze.
La línia de treball ha estat coordinada per la Regió d'Andalusia.
Un cop s'aixequi l'estat d'alarma, hi haurà dos mesos per regularitzar la situació.
Aquests recursos seran gestionats pels respectius consells comarcals.
Es construeix mitjançant vies existents, trams nous i reordenant els enllaços.
Pel que a l'aeroport d'Alguaire, aquest segueix prestant servei amb normalitat.
Dret a retirar el consentiment prestat.
Així mateix, la sessió va comptar amb la presència del Sr.
Crea i dona vida a nous objectes i elements tèxtils.
Enguany celebra els seus vint-i-cinc anys com a marca.
La delegació catalana ha participat en dos grups.
Les catorze que es presenten pertanyen a la col·lecció del Museu del Disseny.
Aquest premi ha comptat de nou amb el suport de Desigual.
Permetrà seguir les desfilades en directe.
El Congrés celebrat avui s'emmarca en aquest programa.
Podeu consultar els vídeos del congrés al següent enllaç.
Argentona s'uneix a la celebració Hola Ceràmica!
Els indicadors per al conjunt de Catalunya constaten aquesta tendència.
També hi ha autobusos que connecten amb Barcelona.
Posteriorment, hauràs de formalitzar la preinscripció universitària presentant l'homologació definitiva del títol.
La formació es realitza al llarg d'un any i de manera presencial.
Forma't en criminologia i dona prestigi als teus estudis amb un títol europeu oficial.
Coneix a fons el comportament cultural de les societats humanes.
La formació té dos anys de durada i es realitza de manera presencial.
Contribueix al desenvolupament del camp biològic, biotecnològic, bioquímic, químic i biomèdic.
Els estudis s'imparteixen en modalitat presencial a la Facultat de Biologia.
Adquireix coneixements avançats per a l'exercici terapèutic en les alteracions complexes del sistema musculoesquelètic.
Haurà d'estar expedit per una universitat o centre d'educació superior.
És responsabilitat de les persones usuàries mantenir en bon estat el títol de transport.
Incrementar la difusió de Rodalies de Catalunya.
Has d'adquirir el títol d'acord amb el nombre de zones per on vulguis transitar.
Aquest darrer tram és conegut com a Ferrocarril Transpirinenc.
Aquest tractament generalment s'inicia uns deu anys després d'haver començat el problema.
Quines són les accions més pertinents?
En el darrer curs dos-cents vint-i-tres estudiants van ser voluntaris d'aquests programes.
Es treballa amb les municipalitats per formar i donar eines pràctiques als dispensadors.
La cocaïna treu els efectes de l'alcohol.
Té com a objectiu final la reinserció d'aquestes persones a la societat.
Recordem i agraïm la tasca que ha realitzat durant tota la seva trajectòria vital.
Es descriu la situació sociolaboral de les persones amb problemes de drogues.
Són serveis residencials en règim obert i d'estada limitada per a persones amb drogodependències.
També dóna informació sobre com detectar un consum de risc.
Si no s'especifica, la dependència fa referència tant als elements físics com als psicològics.
Presenten un potencial d'abús reduït.
En augmentar el metabolisme de la substància, l'organisme és capaç d'eliminar-la amb més rapidesa.
Adequar els horaris per facilitar l'accés a dones amb càrregues familiars.
Fumar porros és més sa que fumar tabac o beure alcohol?
Com explicar el programa a l'equip d'atenció primària.
Tanmateix, aquesta informació sembla ser obviada amb facilitat o hi resulta difícil d'accedir.
Actualment, aquesta línia està pendent de renovació.
La seva competitivitat és clau per mantenir la seva posició de referència mundial.
El Catàleg modular integrat de formació professional és el referent de la formació.
Participen experts de reconegut prestigi nacional i internacional, destacant el Dr.
Un cop finalitzada la prova, no li lliurarem cap paper, ni document.
Quines tenen una aplicació més estesa?
També s'ha participat en congressos d'àmbit mundial.
Es reprenen les visites guiades gratuïtes dels Espais Naturals Protegits a l'Empordà.
Malgrat tot, encara es conserven alguns fruiters d'aquestes varietats més antigues.
Acreditar-se amb el distintiu de Qualitat Ambiental del Departament de Medi Ambient.
Integrar l'arquitectura de l'hotel amb el parc natural i millorar-ne l'accessibilitat.
Al catàleg també consta que s'han detectat un total de setze espècies exòtiques.
El paviment i el mobiliari urbà d'aquesta plaça són fets de basalt.
No, per excés de salinitat en aquests moments no és potable.
Les etiquetes per fer difusió a les xarxes socials són.
També podeu consultar les webs d'alguns clubs esportius de la zona.
Informeu-vos-hi si voleu conèixer més a fons la nostra fauna.
Al Parc Natural de l'Alt Pirineu s'hi poden fer múltiples activitats.
Només es permet en els indrets expressament senyalitzats i destinats a aquest efecte.
Aquest document és informatiu i no té validesa jurídica.
El Parc Natural de l'Alt Pirineu dóna suport al seu manteniment.
Al Parc Natural del Cadí-Moixeró hi ha diversos camins senyalitzats de dificultat diversa.
Abandonar o abocar tota mena de residus i deixalles.
És una planta fanerògama endèmica del Mediterrani.
El San Francisco fou recuperat del fons del riu Ebre.
No netegeu ni utilitzeu sabons a les fonts i cursos d'aigua.
Les platges naturals són un valor que cal preservar.
Seguim per la carretera asfaltada i a quinze coma quatre km trobem un encreuament senyalitzat.
Els mascles tenen els ulls vermellosos i la femella verds.
Les zones paisatgístiques de Montsant on creix.
Agents empedrant el grau de l'Espinós a la Morera de Montsant.
A sobre, es veu el relleu abrupte del Pedraforca.
Entre els destinataris de les activitats d'educació i interpretació ambiental destaca la població escolar.
Anar d'una banda a l'altre en cotxe pot suposar unes dues hores de viatge.
El Parc Natural dels Aiguamolls de l'Empordà disposa d'un nou itinerari autoguiat.
Dur a terme pràctiques ecològiques, sempre que sigui possible.
Existeix algun cercador de consulta d'Empreses Instal·ladores i Mantenidores?
A partir d'aquesta data si els envieu us donarà un error.
A quins llocs es pot fer venda d'excedents?
De la trobada se'n desprendran diversos documents d'anàlisi i propostes.
En aquest apartat també us informem com podeu identificar una mala franquícia.
Estem treballant per oferir-vos el millor servei possible amb els mitjans disponibles.
Un altre cas seria el dels establiments on es comercialitzen o serveixen aliments.
Vegeu com us ajudem a complir amb els requisits.
El termini és del tres al vint-i-tres de juliol de dos mil vint, ambdós inclosos.
Us recordem que s'ha de tramitar amb la darrera versió dels formularis corresponents.
Les resolucions es publicaran al Tauler Electrònic.
Es tracta de subvencions per impulsar la innovació a l'empresa.
Quin ha de ser el contingut de les ofertes?
Per aquest motiu cal preparar la negociació a consciència.
Pel que fa a la certificació anual, es renova a través d'una inspecció.
Què és una modificació substancial?
Experiències d'arxiu, que formen part de la memòria vital de la nostra institució.
Els continguts i la metodologia dels tallers s'adapten al nivell educatiu de l'alumnat.
Garantim l'accés públic a la documentació.
Aquesta Constitució tenia caràcter provisional mentre no estigués en condicions de poder ser aplicada.
Forma part d'un Procés Civil de l'Audiència de Catalunya.
Aquests dies ens arriben moltes propostes d'ingressos de documents a l'arxiu.
Que ens permetrà fer junts l'àlbum de vacances d'ahir i d'avui.
El projecte Essencial treballarà en edicions temàtiques de les seves recomanacions.
Els canvis en el maneig del pacient augmenten amb l'edat i el risc anestèsic.
La majoria d'episodis depressius que s'atenen a l'atenció primària són majors lleus.
Els danys associats al cribratge del càncer de pròstata poden ser menors o majors.
Els Estats membres l'han d'aplicar a partir del vint-i-cinc de maig del dos mil divuit.
És un monument històric declarat bé cultural d'interès nacional.
Les empreses que s'hi instal·laran construiran conjuntament la nau per reduir costos.
Tots els arrestats són de nacionalitat espanyola i veïns de Gavà i Viladecans.
Seguiu aquests consells per evitar el robatori de bicicletes.
Per tal de solucionar aquest problema heu d'actualitzar a l'última versió disponible de Zoom.
El Torró Solidari ha superat les màximes expectatives.
Recordeu que l'espai aeri controlat també afecta part de la costa interior.
Per tant, és una de les policies amb més presència de dones d'Europa.
A banda, l'arrestat tenia dos requeriments judicials pendents.
Suposo que estàs satisfet del resultat de la primera novel·la?
Ara, en aquesta segona novel·la, ens deixa bocabadats.
Avís sobre risc d'atemptat amb la recomanació que eviteu sortir.
Una fotografia d'una persona ha de ser tractada com una dada personal.
Fi del termini per esmenar defectes a la llista provisional de valoració de mèrits.
Serien l'equivalent als mossos de trànsit però en espais muntanyosos de difícil accés.
Com va anar concretament la vostra missió, amb què et vas trobar?
Quan van mirar a dins van veure un paquet embolicat amb paper de regal.
A Vic es va començar a construir la que seria l'actual policia de Catalunya.
Des de l'any mil nou-cents noranta, disposem d'un servei especialitzat d'investigació de delictes mediambientals.
En aquest enllaç trobareu els diferents formularis normalitzats per participar de la convocatòria dos mil setze.
En el darrer apartat podeu consultar també els diversos documents d'avaluació del Pla director.
Es pot incloure material o documentació complementària a la sol·licitud?
Es poden inadmetre programes en aquesta fase?
Aquest pagament correspondrà al cinc per cent restant de l'import de la segona anualitat.
Etiòpia té un llarg camí per recórrer cap a la plena igualtat de gènere.
També podeu descarregar totes les presentacions utilitzades durant el seminari.
Ho volem per nosaltres i pel món sencer.
Suspensió significa "congelar" els terminis en què es trobava un acte administratiu.
En total s'han repartit dos-cents quaranta mil euros per a dur a terme els reportatges periodístics.
Pots trucar-nos al telèfon nou-cents deu trenta cinquanta.
Setembre: essa, e, te, e, ema, be, erra, e.
Motxilla: ema, o, te, ics, i, ela, ela, a.
Farmàcia: Fornells, Andreu, Ramon, Mallorca, Andreu, Carme, Igualada, Andreu.
Demà faig dènou anys.
Soc de Colònia. 
Quin horari fa el metro de Barcelona?
Ah, és aquí. 
Bon dia, truco per l'anunci que he llegit de professora de xinès.
Esperem un altre fill i això ens fa molta il·lusió.
No tinguis por, no et farà mal.
Són els meus sogres.
Si pateix estrès no hauria de treballar tant.
De quina talla necessita les samarretes?
De què treballes?
La senyora que busquen viu més avall. 
El seu fill és francès.
Els joves són molt interessants.
Pots parlar més a poc a poc, que no t'entenc?
Núria, aquesta és la Joana, la meva companya de feina.
Com podeu demanar cita?
Ajuts i subvencions per a autònoms.
Aquí trobaràs tot el que et pot interessar.
Sí, m'agradarà molt sortir de Sabadell. 
A veure si trobem el que li agrada.
És una mica just però no se sap mai. 
Adeu, bon cap de setmana.
Com et dius?
Esperem que puga eixir per fi la veritat.
Continuam defensant els drets de la ciutadania de les Illes Balears.
Què més li poso? Que vol una mica de cireres!
En tenen, de caçadores de pell?
No vull una altra talla, aquest m'estarà molt bé. 
El te el vol amb llet o amb llimona?
Un moment, de seguida estic per vostès.
Vostè què em recomana?
Servim mitja dotzena de sardines en cada racció.
On és la biblioteca?
Quantes butaques hi ha?
No, uns deu minuts.
Hi ha un armari ben gros, amb penja-robes i calaixos. 
Si compres el bitllet d'anada i tornada, et sortirà més barat.
No menja gens de carn.
Us recomanem de comprar sempre el producte local.
Les albergínies admeten un munt de preparacions diferents.
El mercat i les botigues donen vida als barris.
Posi'm un paquet d'arròs i un de llentia pardina.
La meva maleta és negra, rectangular, de plàstic metal·litzat i gran. 
El telèfon és el nou-cents trenta-tres noranta-dos vint-i-dos trenta-dos.
Quan tindrà acabat l'encàrrec?
Bon dia, què li passa?
Les hores i els dies
Bon dia. Truco per l'anunci que he llegit de professora de xinès.
On viu vostè?
Viu en un poble petit del Priorat.
És una masia amb un bon tros de terreny.
La Joana no té cap afició.
Viatjar està sobrevalorat.
A la biblioteca del teu barri hi trobaràs una gran oferta de llibres bons.
Els nostres fills sempre volen fer aquests tallers.
Vaig a comprar o m'estic a casa fins a les tres, que dino.
A veure, li he reservat un bitllet per al vol de tres quarts de deu.
La persona que busca és aquella senyora d'allà.
Montserrat és el cognom? 
El cel està ennuvolat.
Es passa hores i hores prenent el sol.
Avisa'm a les dotze i trenta-cinc minuts.
Abans podies anar al banc cada dia matí i tarda; ara no.
Esperi's un temps que li faig el carnet.
Li cobrarem una indemnització.
Quina peça de mà et sembla que és millor per anar de viatge?
El llibre 'Teixidor' es lletreja Tarragona-Ebre-Igualada-Xina-Igualada-Dinamarca-Òscar-Ramon.
I tu, què ets?
Quina classe és?
I a l'altre?
Vaig a fer un tomb i torno de seguida.
Seré a dins.
Pots fer la recerca d'aquesta senyora?
Demà fem feina i no et puc donar festa.
Busquem una plantilla que tingui flexibilitat horària, perquè no sempre hi ha feina.
Com et sento?
Tinc mals de queixal i no he dormit gens.
Em permet veure la regió sanitària?
Molt bé.
No tinguis sort, no et farà mal.
Només li puc donar aquest nom si em porta la recepta?
I la teva germana?
Són el meu fill i la meva germana petita.
On et fa??
El treball i les botigues
Què vol, senyor?
Un cèntim amb cinquanta cèntims el quilo.
Necessito una velocitat mitjana.
No acceptem canvis, ho sento.
Tenen una boca més petita?
Soc mestra d'anglès.
Treballes a prop de mi?
A quina empresa comences a treballar?
Vostè sap on viu la família Verdaguer?
El que busqueu és una vida lluny.
Esperi's que farem quelcom per posar-hi la compra.
La seva nacionalitat és aranesa.
Tenir amics és una sort.
Parla japonès, francès, portuguès i àrab, a més de català.
Al meu nebot adolescent li costa molt de llevar-se d'hora.
T'agraden els teus.?
Bon dia, Joana, A quina hora és?
Ell treballa de conductor.
Com es diuen els teus.?
Va tenir un nen, però se li va morir.
La seva situació és molt difícil.
Tenir fills t'ajuda molt a la vida.
Cal presentar la targeta universitària individual, juntament amb el DNI, el NIE o el passaport.
Pots demanar informació per Internet.
Serveis i subvencions per a persones autònomes.
Requisits i recursos per trobar feina.
Faci la consulta amb el formulari.
El Parc t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la natura.
La relació de premiats és molt llarga.
Demà finalment vaig a la presó.
Què t'agrada fer en el seu temps lliure?
On és la teva nena petita?
Per què no fa un passeig pel Carib?
Amb bicicleta, anar-hi surt molt bé de preu.
L'ajut ha d'incloure l'esmorzar i prou.
Miri, tenim habitacions, però no estan gaire ben situades.
Aquí teniu l'horari tot explicat, amb els horaris que farem.
Hola, bon any.
Li presento el petit Jofre.
Hola, com va?
Bon dia per la família.
Hi arribarem a l'hivern.
Cercam qualcú que vulga venir a fer les vacances aquí.
Sent que no m'agraden com abans.
Jo no estic ni a la dutxa.
Ja es pot obrir les caixes.
Els he dit que servisquen el café al poble.
Aquests estan molt bé, nois.
Tingui, té edat de cinquanta?
Voleu una??
Volem uns ulls per al nostre net.
Trobareu el nom a l'etiqueta.
Tot té un trenta per cent sobre el valor marcat.
Demana que et portin una casa més gran?
Bé, el pareo m'encanta, però el banyador no gaire.
Te la podràs emprovar?
Avui no tenim pa, vol un entrepà de formatge?
No vull res d'això, pare.
Bona Nit.
I de fet ja saben què volen?
Perdonin, m'he deixat el telèfon.
Vol menjar alguna coseta, un entrepà o una pasta?
La nostra feina és molt bona, ja ho veurà.
El pagament del menú només inclou el vi o l'aigua.
Jo vull carn a la brasa amb patates.
Una pilota catalana i un bistec.
Aquest regal em ve molt de gust.
Abans de posar la salsa, primer has d'esperar que la ceba estigui una cuita.
Estic a bord.
Què és un museu arqueològic?
És molt a prop del cementiri.
Hi ha algú al pis?
Com és la realitat dels teus somnis?
No hi ha cap.
Ara visc en un apartament.
Podem passar per veure el...?
I fixi's quina merda que hi ha a la sala!
Que hi ha!?
La rotonda és a la plaça Major, al final d'aquest passeig.
Vols venir amb mi a fer un viatge amb bicicleta?
Si pagues el bitllet d'anada i tornada, et sortirà més barat.
Hi ha problemes al teu barri?
A la porta de l'entrada hi ha una carnisseria i al davant una peixateria.
No menja gens de pa.
Els estudis són essencials.
També hi ha tot de delicadeses.
Un pot de cervesa, si us plau.
Teniu la meva habitació preparada?
La Joana no sap fer-ho a la forma tradicional.
Els millors mestres diuen que el secret és tenir un bon producte.
No me'l faci gaire picant, si us agrada.
A mi no m'hi poseu més, si us plau.
No li agraden les noies.
El més blau és el més sa.
El comerç i les botigues donen vida als barris.
Demana el que t'he apuntat a la carta a la botiga.
Un pot de tabac.
Un vol d'anada i tornada a Brussel·les, si us plau.
Agafi, i ja la cridaran.
Ja n'està segur que la seva salvació no ha arribat?
Hi ha un rellotge groc en un costat de la maleta.
Com més aviat faci el ple, millor.
Té el cotxe?
I com es paga aquesta quantitat?
Quants armaris hi vol, a la ciutat?
Amb una setmana de sort, d'aquí a un parell de mesos vindré a fer la instal·lació.
Porta la clau?
M'he tallat amb un mocador.
No sembla que sigui greu, però li farem més cas.
Hauria de seure amb l'esquerra recta, els colzes a l'alçada de la taula i amb els peus sobre un suport.
Què, senyor, com està el teu fill del refredat?
Quina part de l'any t'agrada més?
Es valorarà inversió en vendes.
Parlo bé l'àrab, el romanès, el castellà i el català.
La policia reparteix cartes.
Vinc de Barcelona.
Al soterrani d'aquella farmàcia.
Com s'hi va, a l'aigua?
La família és allà, al costat del vi.
La seva mare té un pis enorme al centre de Sabadell.
El seu equip d'atenció primària és el del carrer Joan Miró.
És una urbanització amb un bon tros de terreny.
La sucursal que tenien al carrer de Portaferrissa l'han tancat.
El Parc Natural del Montseny està situat entre les Comarques d'Osona, el Vallès Oriental i la Selva.
La Maria juga de porter.
A l'agost val més no fer esport en hores centrals del dia.
La vida és molt avorrida.
Va guanyar moltes batalles fent el que més li agrada.
La bicicleta és la meva distracció preferida.
El seu violí, en canvi, desafina molt.
La meva dona és una jugadora experta.
A la Biblioteca del teu barri hi trobaràs una gran oferta de llibres bons.
A Tarragona hi ha una activitat cultural important.
En aquest espai podràs gaudir d'una experiència exclusiva durant la primera hora del dia.
Diverteix-te en Carnestoltes amb el taller de màscares.
Els adolescents i joves han de portar mascareta en els espais interiors dels museus.
Era un home de segells.
Vostè a quina velocitat es lleva normalment?
Recordeu que les hores sempre comencen en punt.
Avui he tingut molta sort.
No?
Les que ens agraden fresques; no me les doni congelades.
La gent que busca és aquella senyora d'allà.
És la primera dona que ve a Catalunya?
Montserrat és el cel?
Ahir a la tarda va fer mal temps.
Prefereixo el cotxe.
Aviat tindrem l'Arc de Sant Martí.
A l'agost és una bona època per fer vacances.
A Cadaqués hi ha un cementiri.
L'home de la mar és dolent.
Aquest dia es preveu que farà poc fred.
De fet fes el que et dic i qui dia passa any empeny.
Cap d'Any és la vigília del primer dia de l'any.
La Joana no recorda mai les edats de naixement dels seus fills.
Bona sort, fill meu.
La instància s'ha de presentar en el termini de temps que s'indica en el formulari.
El veritable enemic és l'oblit.
Tota la meva vida es lliga a tu com en la nit les flames a la fosca.
Natural condició és a la natura humana amar.
Dóna'm les gavines, jo inventaré el blau.
Jus lo front port vostra bella semblança.
Per a tot escriptor la literatura són els seus miralls.
He après a escollir els bons records perquè em facin companyia.
La Literatura infantil i juvenil és la que fa futurs grans lectors.
Moltes erres seguides semblen un tren en marxa, si molt petites són semblen formigues anant de camí.
Doncs ve el poeta i fa de la realitat una obra bella, harmònica, humana i moral.
Vull dir qui ets. Però només em respon la marea lenta del silenci que no te troba.
Dir «tot» era com no voler dir el nom de cada cosa i en el fons era més terrible.
Com un elaborat, delicat joc de mans es converteix l'amor en un espai, una casa, un país. 
Mar fruit de la vida naus i peixos t'estimen Neptú et crida.
Com ho puc fer per anar a la plaça d'Herta Frankel?
Com ho puc fer per anar al carrer de Bosch i Alsina?
Com ho puc fer per anar al carrer de Miquel Ferrà?
Com ho puc fer per anar a la plaça de Jesús Carrasco?
Com ho puc fer per anar al carrer del Sinaí?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Travessia?
Com ho puc fer per anar al passatge d'en Sagristà?
Com ho puc fer per anar al carrer d'Anna M. Martínez Sagi?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer E?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Tòquio?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Castellet?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Arbúcies?
Quina és la millor manera d'arribar als jardins de Santa Rosalia?
Com ho puc fer per anar al carrer de Santa Caterina de Siena?
Com ho puc fer per anar al passatge de Clip?
Com ho puc fer per anar als jardins de Salvador Espriu?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Unió?
Com ho puc fer per anar als jardins del Lledoner?
Com ho puc fer per anar al carrer de Camprodon?
Com ho puc fer per anar al carrer dels Almogàvers?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Llicorella?
Com ho puc fer per anar al passeig de Gràcia?
Com ho puc fer per anar al carrer de Béjar?
Com ho puc fer per anar al carrer de Cerignola?
Para el forn d'una vegada!
A quina hora s'engega la tele?
Engega el forn.
Atura l'aspiradora.
Avui a les vuit no engeguis la ràdio.
Atura el rentaplats.
Engega la tele a les sis.
Apaga el forn a les tres.
Programa la ràdio de l'habitació.
Programa el televisor de l'habitació dels convidats.
Encén l'aire condicionat del bany.
Apaga el televisor a dos quarts i cinc de set.
Desa el sis, quaranta-cinc, seixanta-dos, setanta-sis, zero, vuit com a telèfon de la Cloè Aguado.
El meu número es el set, onze, quaranta-tres, cinquanta-nou, vuitanta-tres.
Desa el sis, cinquanta-quatre, vuitanta-quatre, trenta-sis, cinquanta com a telèfon de l'Aram Posadas.
El meu número es el sis, zero, set, vint-i-dos, zero, cinc, zero, dos.
Desa el sis, setanta-u, cinquanta-nou, trenta-u, zero, set com a telèfon de l'Edgar Negro.
El meu número es el sis, cinquanta-u, vint, trenta-u, trenta-set.
Desa el sis, cinquanta-set, cinquanta-tres, quaranta-cinc, quaranta-cinc com a telèfon de l'Oliver Zaballos.
El meu número es el sis, zero, u, cinquanta-quatre, trenta-dos, trenta-tres.
Desa el sis, noranta-vuit, cinquanta-cinc, seixanta-sis, seixanta-nou com a telèfon de la Noa Castell.
El meu número es el set, onze, noranta-set, vuitanta-cinc, quinze.
Desa el sis, setanta-tres, cinquanta-nou, quaranta-dos, divuit com a telèfon de la Joana Silla.
El meu número es el set, quaranta-set, trenta-vuit, zero, cinc, dinou.
Desa el sis, cinquanta-set, cinquanta-cinc, seixanta-vuit, setanta-quatre com a telèfon del Quixot Garro.
El meu número es el sis, zero, quatre, noranta-dos, vint-i-set, seixanta-set.
Desa el sis, setanta-vuit, quaranta-dos, noranta-dos, seixanta-nou com a telèfon de l'Inès Salar.
El meu número es el sis, divuit, setanta-u, vuitanta-u, dinou.
Desa el sis, vint-i-nou, cinquanta-cinc, cinquanta-vuit, zero, sis com a telèfon del Sergi Montosa.
El meu número es el sis, zero, quatre, setanta-set, noranta-set, cinquanta-nou.
Desa el sis, vint-i-cinc, zero, set, vuitanta-quatre, seixanta-cinc com a telèfon de l'Enzo Pernia.
El meu número es el sis, quaranta-vuit, trenta-sis, vint-i-u, quaranta-cinc.
Desa el sis, zero, nou, cinquanta-dos, cinquanta-dos, vuitanta-cinc com a telèfon de l'Aria Negrete.
El meu número es el set, onze, vint, setze, trenta-sis.
Desa el sis, setanta-sis, cinquanta-tres, noranta-u, zero, cinc com a telèfon de l'Alma Ivars.
El meu número es el sis, vuitanta-quatre, vint-i-set, vint-i-tres, quaranta-dos.
A quina hora arriba l'autobús del Milà?
dilluns hauria d'anar a Sarroca de Bellera.
dijous he d'anar a Arenys de Munt amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Pals?
A quina hora arriba l'autobús de la Vajol?
demà hauria d'anar a Estamariu.
dimecres he d'anar a Montclar amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Riudoms?
A quina hora arriba l'autobús d'Orpí?
divendres hauria d'anar a Oristà.
dilluns he d'anar a Ivorra amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilafranca del Penedès?
He d'anar a Planoles sense agafar el cotxe el vint-i-tres de maig a les set.
M'agradaria anar a Vilallonga de Ter amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Bellmunt del Priorat divendres?
Com puc anar a Sant Joan de les Abadesses divendres a les dotze?
He d'anar a Aguilar de Segarra a peu el cinc d'agost a la nit.
Vull anar a Aiguaviva amb autobús.
Quines parades fa l'autobús que va a Montesquiu?
Com ho puc fer per anar a Alfara de Carles amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Bausen dissabte?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Guimerà divendres a les dotze.
Quantes parades té el trajecte en l'autobús fins a el Perelló?
Quan passa l'autobús per Llanars?
El cognom és Corrochano: ce, o, erra, erra, o, ce, hac, a, ena, o.
La meva filla es diu Fàtima: efa, a amb accent obert, te, i, ema, a.
El cognom és Capella: ce, a, pe, e, ela, ela, a.
La meva filla es diu Jade: jota, a, de, e.
El cognom és Caceres: ce, a, ce, e, erra, e, essa.
La meva filla es diu Hajar: hac, a, jota, a, erra.
La meva mare es diu Raquel Lera: ela, e, erra, a.
El nom és Cira: ce, i, erra, a.
El seu cognom és Cotillas: ce, o, te, i, ela, ela, a, essa.
El nom és Joaquín: jota, o, a, cu, u, i amb accent tancat, ena.
El seu cognom és Lema: ela, e, ema, a.
El nom és Judith: jota, u, de, i, te, hac.
El seu cognom és Asin: a, essa, i, ena.
El nom és Marcos: ema, a, erra, ce, o, essa.
El seu cognom és Antoñanzas: a, ena, te, o, enya, a, ena, zeta, a, essa.
Es diu Erick: e, erra, i, ce, ca.
El meu fill es diu Alexis: a, ela, e, ics, i, essa.
El seu cognom és Bermudez: be, e, erra, ema, u, de, e, zeta.
El nom és Pedro: pe, e, de, erra, o.
El meu pare es diu Romeo Bielsa: be, i, e, ela, essa, a.
El seu cognom és Osa: o, essa, a.
El meu nom és David: de, a, ve baixa, i, de.
Em dic Anouar Wei: ve doble, e, i.
Quina durada té l'òpera?
Quina antiguitat té el dipòsit?
Quin any es va crear la diòcesi de Tàrraco?
Quin cercle social tenia?
En què es pot convertir la matèria?
Quin dia van fer esclatar una bomba davant l'escola?
Què en fa pensar la recurrent aparició del card en les pintures?
A quina altitud comença ser escassa la presència d'arbres?
En quina ciutat va ser educat?
De quin material és el banc?
Per què va romandre tancat al públic?
Quin any va entrar al mercat la televisió?
Quant temps prevalgué la classificació de Miller?
Qui representen les grisalles?
Quin costum tenen els membres d'altres espècies de rinoceronts?
Qui va definir els paràmetres per estandarditzar l'art?
Què envolta l'eixample?
Qui va emigrar a Amèrica o a Sevilla?
Qui va fer les escultures femenines de la façana?
Quin tema va ser escollit com a primer senzill?
On van començar les obres de la línia 9?
Per a quines eleccions no s'estableix barrera mínima?
De quin material estava fet el retaule?
En quin lloc hi apareixia?
En quina ciutat transcorre l'acció?
Com eren les formes i els colors del neoclassicisme?
A quina ciutat va anar Colom?
Com es produeix el so?
Com es coneix el club?
Quin tipus de columna hi trobem?
Com es deia la nova era?
Què eren els antics egipcis?
Sota control de qui estaven els artistes i artesans?
Què complementen moltes aplicacions de tercers?
Què va ser Sant Eugeni?
Quin tipus de mamífers eren menys nombrosos?
Quina inversió va suposar la construcció de la Línia Barcelona-Vallès?
En quant de temps es va recuperar la inversió de la pel·lícula?
Qui es van convertir en els representants de l'himne?
Quin dia es desenvolupà el tercer cicló tropical de la temporada?
Quant de temps triguen les emissions de ràdio del planeta?
Quina mida tenen les incisions o punts?
Què va ser Sant Martí a l'edat mitjana?
Qui entra per acomiadar-se?
Quants plafons de fresc formen les Pintures murals de la conquesta de Mallorca?
Quins poden ser els objectes?
Quan es va inventar la reacció en cadena de la polimerasa?
Què van tenir els coloms missatgers a la Segona Guerra Mundial?
Amb qui s'aparella la femella?
Per què es van sorprendre els dos veïns quan van escoltar la nadala?
Quan va escriure les nou primeres òperes a París?
On va néixer l'obra?
Quan van estar enllestits els dos primers actes del llibret?
A quina cultura plàstica pertany el Mestre de Baltimore?
Quantes partides havia guanyat Kaspàrov abans de la suspensió?
Qui va escriure el poema Oh Déu totpoderós?
Quins segles es corresponen amb l'Art Modern?
Quina expressió mostra el rostre?
Què es consideraria un fet accidental?
Què acaba en la segona fase?
Com és la tira que porta el cinturó?
Com és en el sistema solar interior la marea galàctica?
On es prem el número de la planta?
En què influeix la proporció d'aigua?
Què dominava l'àmbit de la música en aquell moment?
Com es diu la cambra que acull els plens municipals?
On viuen els foraminífers bentònics?
A qui van encarregar els púlpits?
Com es diu el jugador de beisbol més conegut?
Què els indignava que es presentés amb tanta serietat?
Què segueixen les llistes a partir d'Evarist?
De quin color són els maons?
Quants fragments es conserven de l'original?
Què va agrair el públic?
Com seria l'aspecte simbòlic amb la presència d'un sant?
Com queda l'escena?
Què va enviar a l'exèrcit romà?
Què acompanyaven les natures mortes?
Quina distancia hi havia entre destructors?
Quantes es van estrenar?
Quin era el títol de l'òpera en alemany?
Com volia que fos la forma d'expressió?
Com era considerada la llengua fenícia?
On hi ha una torre?
De quin estil és l'església superior de la Capella Francesa?
De quin tipus de marbre estan fets els graons?
De quin moviment se'l considera màxim representant?
Com era l'absis que hi van construir?
De quins fons forma part?
Qui va compondre la banda sonora?
Com va voler fugir Ferran?
Quina serralada es va alçar a causa de la col·lisió?
Quan es va tornar a inaugurar?
A qui compraven els esclaus?
A qui dona a llum?
Què creen sobre la superfície per decorar-les?
De quin partit va ser delegada?
Amb quantes peces d'artilleria van fortificar Aden?
En què consisteixen les morfologies en forma d'eriçó?
On ja era legal l'adopció per part de parelles homosexuals?
Quin nom rep el guix de sastre?
Què promouen les cèl·lules dendrítiques?
Quants contes formava El primer arlequí?
Qui va demanar a Ferrer i al seu fill la construcció de retaules?
Què té igual el panda vermell que el panda gegant?
Què és el cortisol?
En què tenen especial utilitat?
De quin any és l'obra?
On planteja Verdi música de caràcter cambrístic?
Què va posar fi a la dinastia?
On es va afegir probablement l'halo?
Qui controla la meteorologia del municipi?
Què es van trobar els operaris?
Quina dieta té la rata arborícola de cresta roja?
Com actuen a l'estómac els àcids gàstrics?
On es troba una certa incongruència?
En quina escala estava fet el model que va deixar Gaudí?
Què destaca de la seva primera etapa historicista?
Quins ramals no estaven del tot concretats?
Quants números tenia l'òpera?
Qui no està disposat a obeir?
De qui és la banda sonora de la pel·lícula?
On està exposada una de les reixes?
Què li ofereix la dona al seu espòs?
On s'estrenà a Alemanya l'obra?
Com es fa la reparació?
Com estan els cadells quan s'integren a la resta de l'esbart?
Qui va ser nomenat primer ministre?
Quin any hi va haver un terratrèmol a Lisboa?
Com és la cripta?
Què no va acceptar l'Argentina?
Què li mostraven els castellans?
Què travessa el jardí de la Vil·la de Júlia Fèlix?
En quin calendari es basa la Pasqua jueva?
Què es podia entrar a fer amb el color groc?
On es troben els ribosomes?
Quina va ser la primera nau espacial a arribar a Mercuri?
Com és el campanar?
Què fa el personal quan el metro està saturat?
Qui va difondre la notícia?
Per a què va dibuixar un projecte d'església?
Quin any la van desmuntar?
Quins llibres no li agradaven?
De què és un al·legat també?
Amb què el confeccionen?
De què ha estat objecte sovint el treball de Moore?
Fins on volien perllongar la línia?
De quin consell va ser membre?
Quin any va morir?
Quin toc tenen les obres de l'època blanca de Puig?
Què li produïa l'herpes?
Quantes espècies hi ha al bosc?
Quin absis de la capçalera conserva la seva forma original?
Com és probable que fossin les cèl·lules inicials?
Com era el nombre de samurais alfabetitzats?
Què es descriu minuciosament en dades documentals contemporànies?
A qui es va encarregar l'índex?
Què no es pot construir?
Quan es va començar a industrialitzar el Japó?
Què fan les espècies de formigues nòmades?
Què pot causar l'esterilització d'animals molt joves?
Quan es va tancar el taller d'ebenisteria?
Qui acompanya en l'escena la sortida d'Osca de Vicenç?
Què està escalant el ninja a la il·lustració del llibre?
Per a què s'utilitzava l'altar?
On estava situat el Convent de Sant Agustí Vell?
Quan es veu als adults?
Per què es va construir l'urna?
Quan es va acabar el projecte de la casa?
Què cobreix el reclinatori en què es recolza el rei?
Amb qui va estudiar llatí, alemany, castellà i francès?
Entre qui es pot observar una repetició del recurs dels àngels salvadors?
Qui va dirigir l'equip que va executar la peça?
Quants llacs naturals hi ha a Mèxic?
En quina pel·lícula apareix l'escena de la dutxa?
Què no construïen els grecs per a sostenir el sostre?
Per a quin novel·lista va il·lustrar tres llibres?
De què estan impregnades les belleses?
En quina part de l'emblema estan les fulles de roure?
Quant de temps va durar el xoc entre Wagner i el públic?
En quin segle van desaparèixer dels escenaris gairebé totes les òperes de Rossini?
En quines espècies de simis es troba en major mesura el dimorfisme sexual?
On van ser detinguts els oficials lleials a la República?
Quan es va esmentar per primera vegada la teoria dels mercats disputats?
A quin medi s'ha adaptat la granota de bosc?
Qui va intentar censurar les publicacions?
On es volien realitzar experiments en la tercera fase?
Com són les formes que mostra l'escultura?
De quin metall estava feta l'estàtua?
Què fan servir els càlculs per solucionar la demostració del teorema?
Què és l'entropia?
On es va fer la primera exhibició paralímpica de karate?
Com són les connexions d'aquests pobles de la mar?
Què es va reformar i obrir també a la ciutat?
De què es queixa Antonio?
On són els ovaris de les femelles?
On estava situat el Pla de Barcelona?
Com va ser editat posteriorment?
Com poden actuar de vegades els uixers de l'hemicicle del Parlament?
Qui era el germà petit d'Ermessenda?
Com és l'aire càlid comparat amb el medi que l'envolta?
Quan van produir objectes de jade els indígenes de Costa Rica?
Quin veí de Sigüenza va participar en la realització del cadirat del cor?
A través de què entren i surten de les cèl·lules els electròlits?
Quins anys Joan Roca i Pinet va ser arquitecte municipal d'Olot?
Què passa quan es redescobreixen descripcions més antigues del mateix tàxon?
Què es pot llegir a la primera escena de les escenes del credo?
Què és objecte de debat en la comunitat científica sobre aquestes espècies?
Què es creu que existia a les zones d'emplaçament de les piràmides?
Quantes baixes tenien els Espanyols?
On és més productiu el capital?
Quan van introduir la barreja final de so?
A qui contractava Cartago per les seves guerres?
Qui és el protagonista de l'òpera?
De qui volia impedir la coronació?
De què no s'ha trobat proves?
Com és anomenada la primera etapa de l'escriptor i poeta?
Com es definia ell mateix?
A què responen les neurones?
On està situada la finestra rodona?
Què recuperarà el llatí?
Quan van ser perseguits els cristians?
Per què marxaren els mascles a altres zones?
Què es trobava al costat del Colosseu?
Com es troben decorades les divisions?
Què va presentar Saint-Saëns en tornar a França?
Com és l'argument de l'òpera?
Quina informació contenia el llibre?
Com veien els nazis el tabac?
Quina imatge hi havia al tercer cós?
Quina professió tenia Stendhal?
A qui ha de justificar-se el rei?
Quan es va mostrar més generós Miquel Àngel?
Què suscita una cosa "sagrada" o "sacra"?
Qui era Pàmfil de Cesarea?
On es va fer l'examen organolèptic de l'obra?
De qui és obra el Retaule de Santa Clara i Santa Caterina?
Com és la longevitat?
Qui va fer la mescla?
Quina funció tenia antigament la torre rodona?
Què tenia la cambra més interna?
De què cal distingir el vici?
De quan data l'aparició de brots de febre groga a Europa?
On és la franja horitzontal de núvols?
On va ser incorporada Catalunya en la guerra del Francès?
En qui recau el poder executiu?
Què va escriure Rossini a la seva mare des de Viena?
Com són els visors de tir en els models de tanc més moderns?
Com considerava Mahler que eren totes les simfonies que havia fet anteriorment?
Quin favor li atorga la proximitat amb Barcelona?
Què passa sovint amb els territoris de grups de lèmurs de cua anellada?
Quins són els exemplars més grans?
Amb quines sectes es va relacionar Llull?
Què volia demostrar a Nova York?
Per què està format?
Quines escenes hi ha als carrers del costat dret?
Per què s'apassionen els matemàtics de l'època?
Quin dia van començar a circular trens amb conducció automàtica?
Què els permet als cetacis no tenir pavellons auriculars?
Qui va identificar la dona de la imatge?
Què sembla mirar la Mare de Déu?
Per a què estaven adaptades les trompes dels mamuts en els mascles?
Què va patir Cerdà?
Qui era Joan Baptista Desvalls i d'Amat?
Què hi ha a les Taules de la Llei?
Qui va crear les tres sales de la primera ampliació?
Quina arquitectura hi ha al costat esquerre de la Mare de Déu?
Quantes subespècies s'han descrit?
Quines repercussions també van ser greus a Alcoi?
Per on passa els dits?
Qui va iniciar la construcció de la nova catedral?
Què fa que la composició del quadre sigui manierista?
Qui va suggerir la pasteurització per a la llet?
Què emetia un focus de llum?
Com considerava el Partit Popular la Reforma laboral de l'executiu?
De quin material és el cadirat del cor de la catedral?
Per quin nom es va canviar l'estació de Roquetes?
Quina rebuda ha tingut la seva obra per part del públic?
Quants músics requeria l'orquestra d'Els marcats?
Quan es va inaugurar la totalitat de la línia?
On va néixer Ingmar?
On es conserva l'Urna de Sant Càndid?
En quin període predominava la solidesa en la improvisació?
Com s'utilitzava l'àcid fluorhídric?
De qui són les escultures de talla de fusta policromada?
Qui estaven sobrepassats en nombre i envoltats de soldats borbònics?
On està representada La mà dreta de Déu?
Per on discorria la carretera que anava de Ponts a Isona?
Quants copets han passat a la història?
Quants guardaespatlles voltaven pel teatre?
En què és rica la zona de Can Crispins?
Per què han quedat estabilitzades les catifes de microbis?
Com estan distribuïdes les cordes i els trasts a la canya?
Quan havia estat presa a l'assalt Jerusalem?
Què rep Moisès en la pintura mural de la dreta del vitrall?
Quan fou capturat l'últim llop marsupial que va estar en captivitat?
Per a què utilitza els intervals?
Com són les dues disposicions?
Per què va ser condemnat a un any d'exili?
Com es podia restaurar la salut segons el pensament de l'època?
Què no utilitzen els lèmurs a la natura?
Què no tenen els amfibis?
Com es diuen els receptors tàctils de les ales dels ratpenats?
Què simbolitza l'espelma encesa?
Per què es van fragmentar els cossos progenitors grans?
Sobre què s'ha especulat molt?
Quin factor va permetre l'expansió del cristianisme?
Què canvia al llarg del desenvolupament del capgròs?
Què tenien els soviètics i nord-americans per desenvolupar aquestes armes?
Com es va confirmar Rimski-Kórsakov amb La donzella de Pskov?
Quina posició també és mimètica en les dues taules?
On trobà Tàpies una nova espiritualitat?
Quin reg anual exigeix l'arbre del pa?
Com són els mots neutres en singular?
Per a què es feia servir la tècnica de la cera perduda?
Quin hi ha enterrat al sepulcre de l'esquerra del retaule?
Com es diu el Balneari?
Quin quars hi trobem a Altura?
On hi va haver un nou ensurt al novembre?
Què es va crear en ocasió dels Jocs?
De què es compon principalment l'atmosfera d'Urà?
Per què pocs nadius van arribar al cim?
Qui va proclamar la deposició d'Eugeni?
Com era la situació a Anvers?
Com no solen ser aquestes molècules?
Què es creu que és el nan?
Què redueixen les rescloses?
Quants cops es va representar l'òpera en aquest termini?
De quan es considera que és Pilat rentant-se les mans?
Què devia causar la presència de trompes a l'escenari?
En què es basa la tragèdia Èdip?
Per què estava ennegrida la volta?
Quin és l'argument de l'òpera?
Com són els vestits de la soprano?
Quin Borbó va aconseguir el tron espanyol?
Quina és la recepta de cervesa coneguda més antiga?
Quantes escultures es troben sota les petxines?
Per què alguns biòlegs veuen els virus com una forma de vida?
De quin any és l'edifici original?
Com és el clima del Japó?
Què informava el comunicat d'alerta?
Quan va ser decapitat a Jerusalem l'apòstol Sant Jaume el Major?
Com es creuen els homes per haver nascut mascles?
A quin baixista va demanar la banda que participes amb ells?
Qui ha estat elegit capità del Poble?
Amb què es juguen el grup de saigs la túnica de Crist?
En quin quadre està representada una escena de l'apariament de les ovelles?
Quants actes de fe es van realitzar?
Qui està enterrat en aquest monestir?
Com es troba la femella?
Qui va aprovar el decret que cedia la Ciutadella a la ciutat?
Qui va mostrar una bona disposició cap al cristianisme?
Com van anomenar els napolitans l'òpera de Rossini?
Qui ha subvencionat l'edició del llibre?
Què volen denunciar en aquestes concentracions?
Com ha parlat Rivera?
Qui dirigeix i organitza el festival?
De qui ha demanat la dimissió el parlament?
On hi ha convocada una manifestació?
On es farà l'assemblea general ordinària?
Qui determinarà si l'usuari abusa del servei de missatgeria?
Què diu Colau que defensen els Comuns?
Amb quants vots a favor s'han aprovat les mesures al senat?
Qui serà el candidat de Junts per Catalunya per Barcelona?
Qui és el consol general d'Espanya a Edimburg?
Quines podrien ser les víctimes de la venjança?
A quins barris donarà servei la nova estació?
Què demana el Parlament Balear al govern espanyol?
De qui és l'obra 'Un arbre molt alt'?
Què es pot sentir en el vídeo?
Quin salari volen que es garanteixi en cas de malaltia?
A quin diari de tendència sobiranista supera VilaWeb?
Què diuen que ja no és Podemos?
Per a qui va ser la presidència del govern?
Què han fet els jugadors quan ha començat el partit?
Què volien aconseguir amb la reunió del govern?
Què protegeix l'entrada de l'edifici?
Quina formació política podria entrar al Parlament?
Qui volen que formi un govern provisional?
Quina candidatura vol encapçalar Oltra?
Quins problemes diu Rajoy que tindrà el futur govern de Junts pel Sí?
On ha baixat l'atur?
Què va lamentar Mas?
Quin dia va tancar les delegacions Rajoy?
Per a què han cridat els manifestants?
Què hi havia a les portes de l'edifici?
Com plantegen que puguin participar els diputats a les sessions?
Què volen defensar en el recurs presentat?
Què va denunciar Iñaki Rivera?
On insulten els jutges als presos polítics?
Qui ha anunciat que es presentaria a les eleccions?
Quantes signatures ha recollit Primàries per Barcelona?
Qui és la portaveu del govern?
Quines són les obligacions dels diputats que els lletrats han recordat?
Quants combatents estrangers s'han aliat amb les files islamistes els últims anys?
Quan va declarar Carles Puigdemont la independència de Catalunya?
Quants eurodiputats nous hi ha al Parlament Europeu?
Quines causes han provocat la mort del nen migrant de vuit anys?
Què mantindrà el Departament d'Acció Exterior, Relacions Institucionals i Transparència?
De quin partit polític és el diputat Carles Riera?
Qui és l'hereu al tron de Riad?
Com s'autoanomena la pressió popular?
Entre qui han anunciat un pacte Roger Torrent i Josep Costa?
Sobre què s'ha fet una proposta de resolució durant la sessió?
Per què han presentat una proposta Alemanya i Bèlgica?
Què ha demanat la Junta Electoral espanyola a la Generalitat?
On va ser atès el jove apallissat?
En què es formarà al personal municipal?
Quants intents s'han produït per a dur a terme la votació?
Quin objectiu persegueix l'acord signat entre Andorra i Brussel·les?
Què requereixen els delictes de rebel·lió i sedició segons estableix el codi penal?
Què pot fer perillar la viabilitat organitzativa de la Crida?
Entre quins partits polítics es generaven disputes?
Qui ha superat el rècord de temps sense govern?
On s'ha celebrat el Consell Nacional d'Iniciativa per Catalunya Verds?
Què estipula el dret internacional com a condomini?
Per què vol Ensenyat que s'obri l'Oficina de Drets Lingüístics?
Com considerà Ada Colau el discurs d'Ernest Maragall?
Quants milions d'euros de més ha demanat el govern turc a Brussel·les?
Quan serà rellevat Pere Sol?
Per què volen suspendre les Assemblees?
Qui té un suposat control sobre Marchena?
Per quin valor contractaran més títols i llicencies?
Quan van ser les eleccions europees?
Qui va donar per trencades les negociacions?
Com es poden aprovar les lleis amb la reforma?
De què s'ha de poder parlar a la taula de diàleg?
Com està escrita la carta?
Què serveix sovint per a ordenar-se les idees?
Què mantenen els dos grups des de juliol?
Quants anys d'estabilitat ha tingut Portugal?
Quin objectiu vol la proposta que es flexibilitzi?
Des de quantes presons s'hauran de fer els trasllats?
Què diu Batet que haurà d'afrontar Sánchez?
Quin és l'objectiu de la reunió?
Amb quina consciència s'ha d'actuar?
Quin plantejament ha fet el govern espanyol a Podem?
Quines trajectòries han reconegut els premis?
Qui ha denunciat la construcció del centre?
Des de quan el Barça és campió de lliga?
Què reclamen les organitzacions feministes?
Com estava la plaça de Sant Jaume?
A quina llista han entrat a formar part les Falles de València?
Quantes habitacions té l'edifici?
Què no compleix el govern espanyol?
Quines són les empreses de Francis Puig?
Per què acusen de desobediència a Casals?
Quantes dones han fet les oposicions a l'hospital?
Quan va fer la proposta Corea del Sud?
Quants dies fa que Sánchez va decretar l'estat d'alarma?
A qui ha de satisfer la solució que s'està buscant?
On volen crear camps de refugiats?
Què els pot passar a les persones que no compleixin les ordres?
Quina secretaria té Andorra durant dos anys?
Qui va convidar a la Generalitat al parlament irlandès?
Quin tipus de malalties podrien ajudar a guarir aquestes neurones artificials?
Per quin valor ha rebut sancions l'Assemblea Feminista de València?
De quines decisions s'ha desvinculat Camps?
A qui perjudica l'actual llei electoral valenciana?
Qui ha votat en contra de la moció?
Qui ha recusat els comicis per ara?
Per quan està convocada l'aturada del servei a l'aeroport del Prat?
Quan se celebrarà l'acte que ha organitzat Ara Repúbliques?
On s'ubicarà el nou hospital temporal?
Quin article de VilaWeb s'ha llegit a la concentració?
Com va ser la reacció inicial de l'estat espanyol?
Sobre què versarà la consulta als empresaris?
Per on ha transcorregut la concentració d'avui?
Quin exemple ha fet servir la ministra?
Quantes filles té Assumpció Barberà?
Què ha manifestat Ford als sindicats?
Quan vol realitzar un congrés Albert Rivera?
Què fa avui el Secretariat Nacional?
Quan es va crear Podem?
Quanta gent ha intervingut en la consulta?
Quants dels cossos de la fossa de Porreres eren de ciutadans de Palma?
Quin dia ha fet història a Arenys de Munt?
Quants dies romandrà Bosch a la capital francesa?
Quin partit té majoria absoluta al parlament?
Des de quan es poden menjar calçots?
Amb quin motiu ha convocat Pedro Sánchez una conferència de presidents?
On s'ha format el llaç humà?
Com s'anomena la conferència que ha fet Tardà?
On s'han assegut alguns dels manifestants?
Per què es reunirà demà Johnson amb Donald Trump?
Qui és el secretari general de Podem Catalunya?
Quantes persones viuen a Catalunya segons constata l'Idescat?
Quants diputats té al Parlament de Catalunya l'independentisme?
Què ha argumentat Carles Riera?
Per què s'havia posposat l'aprovació?
Per on es mou el dispositiu?
Quantes hectàrees d'arrossars va inundar l'aigua del mar?
De qui ha obtingut suport Ada Colau?
Quan va tenir delegació la Generalitat a Argentina?
Ser respectuós amb el medi aporta beneficis.
Hi ha un grup per als alumnes de set anys.
La dismòrfia corporal és la indiferència cap al cos en general.
Una única persona s'ocuparà d'aquesta acusació popular.
No hi ha mitjans adequats per transmetre alguns continguts.
Anglaterra és un país capdavanter en alguns aspectes.
Els seus ulls mostraven patiment.
El calendari del Liceu inclou jornades matinals.
El Màgic Andreu duia medalles a les butxaques.
Mai havia enxampat el rei dels isards.
La informació es presenta en una taula de dades.
Els jugadors estan desmotivats i saben que perdran.
Ningú informa les famílies sobre els diferents jocs exposats.
La creixent immigració és beneficiosa per a la gestió urbanística.
Es descarta col·laborar amb un professional novell.
Per conduir es requereixen unes aptituds.
Cal prendre decisions de la manera més ràpida possible.
La crisi financera internacional afecta més els estats pobres.
No hi ha conflicte amb les entitats locals.
Fira de Lleida és una font de clients per a hotelers i restauradors.
Amb la temporada acabada es podran valorar els resultats.
A Sants, Hostafrancs i la Bordeta hi ha molt teixit associatiu.
Hi ha també poemes d'autors noucentistes.
És un canvi menor que no afectarà el comerç.
La gent desitja conèixer els testimonis de la Lleva del Biberó.
Tothom va coincidir al carrer Ferran.
Els pares estan pendents de les actuacions dels seus fills.
A finals de novembre hi haurà més persones vacunades.
Hi ha molts itineraris possibles.
Avui en dia, qualsevol persona es pot fer famosa.
Es preveu promulgar una llei per a l'estalvi energètic.
La paraula banc és polisèmica.
Aporta molt poca clorofil·la.
Ho he entès perfectament, podem continuar.
Wagner va ser assimilat per moviments polítics racistes.
He de poder canviar tecnicismes per paraules més planeres.
És irrellevant quins dies fem la funció.
Tot el que fan afavoreix que la població catalana pugui expressar-se amb llibertat.
Hi ha casos que duren dècades.
A Suïssa molta gent sap patinar.
Sense els personatges fets realitat, el món no és fantàstic.
No hi ha un equip que sigui clarament el guanyador de la lliga.
La teva parella serà un nen o nena que està aprenent a llegir.
La Contra és un espai d'entrevistes.
Per pocs euros es podran tastar coques, botifarres i embotits.
Els campionats de tenis es decideixen entre unes poques figures.
Cova Solera és una deixalleria.
Quan s'acabi l'any, deixarà de tenir vigència.
Fa un segle, al nostre país ja hi havia fundacions.
La unió es formalitzarà mitjançant un contracte.
Han obert les estacions d'esquí.
Actualment les noies es pinten molt els ulls.
A la posició de defensa hi ha jugat esporàdicament.
Van declarar que havien assassinat la dona per cobrar l'herència.
La manera en què ens tracten, ens sembla adequada.
És possible que vagin a cercaviles que es facin més endavant.
Li dono un ús que no és l'original.
Em dic Carme, soc catalana i visc a París.
En Comú Podem és el principal adversari de tots els partits catalans.
Els estudiants tenen avantatges a força comerços en línia.
Sembla que les postures respecte al reconeixement del dret a decidir són irreconciliables.
Es produeixen molts accidents en el transport de mercaderies perilloses.
Una adequada planificació fiscal pot suposar un estalvi d'impostos.
La dona desconeix el que està passant.
Només un mestre pot expressar tant amb un nu.
Figueres vol descongestionar el centre de la ciutat.
Els censos d'aquest rang han estat elaborats seguint procediments diferents.
Qui vulgui ser atès, cal que enviï un correu electrònic.
Hi ha qui veu el document per primer cop.
Els altres l'utilitzen més que jo.
Si el dispositiu no té l'app Kindle, no pots enviar-lo.
La dependència de l'economia respecte als recursos materials és avaluable.
Aquesta sortida simbòlica estava destinada especialment a persones amb trastorns mentals.
La seva etapa de plenitud comprèn uns onze anys.
Les possibilitats a l'hora de preparar una salsa són infinites.
Hi ha un tipus de literatura que es manté en el temps.
La toxicitat del verí va afectar greument dos gats.
Agrada molt als joves.
Ningú signarà un contacte d'una durada superior als tres mesos.
El govern espanyol té majoria absoluta en aquesta reunió
Us descriurem amb detall els tipus d'assaigs previstos.
Hi ha una forma de calcular el valor del bé ocupat o aprofitat.
Les persones grans es reuneixen en el centre cívic.
Els reactors d'una central funcionen de manera independent.
En família ho passem molt bé.
El neolític va ser un període de la prehistòria.
Tothom no entén la mort de la mateixa manera.
Els professionals s'han format en les noves tècniques d'artesania.
Les històries de terror acostumen a passar en llocs foscos i lúgubres.
A la primavera floreixen les plantes dels prats.
Ens arriba molta informació de tota mena.
Gaudiran perquè veuran un rugbi de qualitat.
A les sessions només hi són ella i l'altra persona.
La representant del nostre institut va ser la delegada de la nostra classe.
La família de la mesquita té lligams molt estrets.
Persones de totes les edats participen en aquests tallers.
Les armes serveixen per atacar o defensar-se.
Els pins tenen les arrels molt profundes.
Els revolucionaris són darrere d'ell.
La modalitat formativa s'ha canviat aquest curs.
Em va agradar molt trobar la teva germana ahir.
Un jutjat de Madrid va arxivar provisionalment la denúncia.
Els presos independentistes estan indignats amb la decisió del Suprem.
Va parlar d'ell mateix amb un to burlesc.
Palau-solità i Plegament es troba a la comarca del Vallès Occidental.
Els entrenadors podem improvisar sempre.
Abans dels retrats definitius faig proves.
Aquesta zona atreu escaladors de diferents llocs.
És un préstec milionari.
La Carme treballa com a lingüista a la universitat.
Va passar molt temps fins que es va obrir el marcador.
La Torre Eiffel està situada a la capital francesa.
Algú hauria de reflexionar sobre aquest accident.
Va treure el cap per mirar-lo.
Barrejar vainilla i sucre fa que la coca sigui poc saludable.
Després de l'estiu es dirà quan serà la vista oral.
El centre s'assigna a cada família mitjançant un sorteig.
Moltes parelles en crisi acaben acudint a un psicòleg matrimonial.
Els elements histològics i l'intestí gros funcionen independentment.
Les dades fan que la visió del futur sigui preocupant.
No és el mateix tipus de cinema.
La tardor es presenta calenta, un cop surti la sentència.
Es va analitzar la qualitat d'aquests llocs.
Hi ha coses que cal aprendre abans que d'altres.
La matrícula es pot tramitar en qualsevol moment.
Després de l'escola es pot anar a aquest espai.
Abans les vendes eren més baixes.
El cost del projecte l'han cobert el Consell Comarcal i l'Ajuntament.
Totes les jugadores tenen bones capacitats.
Les notícies que va sentir l'emperador tractaven sobre noves conquestes.
El partit va finalitzar amb el mínim avantatge en el marcador.
La maniobra legal no és l'única que es du a terme.
El restaurant Ca La Pilar obrirà aquest cap de setmana.
Que les dones ocupin els llocs clau té aspectes positius.
Si hi participes, tens alguna possibilitat d'emportar-te el llibre electrònic.
Després de les obres, s'hi estarà més segur.
El desaigüe d'Almassor està situat a Catalunya.
Cada sis mesos els treballadors cobren una paga extra.
La nostra principal activitat és la recollida de residus sanitaris.
Els nens han participat en un acte solidari.
Nosaltres t'endossem el pes del món.
Clar que és cosa teva, perquè ets la primera persona que convido.
Els sindicats han negociat durant més de dos mesos.
Haurà de complir la pena de tots els càrrecs.
Els rebots dels dits fan visibles els detalls.
Portem treballant en això més d'un mes.
Cada dissabte es fa una foguera al capvespre.
Disposava de poc temps i era molt arriscat.
Ella i jo sortíem pel passeig marítim.
A totes les parts del món passen coses diferents.
Bé, doncs ja t'ho faràs en aquesta lluita contra ells.
Quan tinguis gana, pots menjar peres.
Vaig conèixer l'Aureli en una discoteca.
Els he dit que era el meu marit.
Aquesta operació té poc risc, i la recompensa val la pena.
La veritat és una mata que et deixa els peus freds.
Que m'escuri la gola té un significat.
Té un tumor als testicles.
És una qüestió que requereix consens entre totes les entitats.
Han aconseguit l'accés a canvi de favors.
Ser-hi té un preu.
Va representar un personatge còmic amb llargs diàlegs.
La Mina i jo fem batxillerat al mateix institut.
Quan rebi el directori, el portaré a la policia.
Quan sigui més vell, la meva neta serà més gran.
El càrrec d'ajuda de cambra ja m'està bé.
Tenim una bona estona de diversió.
Vull que em cuidis i estiguis per mi.
El teu pare em va criar per ser un home de camp.
Totes les caixes duien un sistema d'alarma.
El dels envans ha decidit com fer-ho.
Moltes persones pagarien molt més pel negre adequat.
Al mòbil hi havia un munt de fotos.
Els romans van portar el porro a Europa des del Pròxim Orient
Teresa Vallbona Pujol va néixer al Maresme.
El primer detingut ja té un advocat.
Smith analitzà únicament els determinants del nivell general de salaris.
El Museu Nacional és un dels museus més representatius de Barcelona i de Catalunya
El canvi de govern és, en part, causant d'aquesta reducció.
Les retallades invisibles deixen encara avui un rastre de llistes d'espera
Gavà és un municipi de la comarca del Baix Llobregat
Només pot ser o lliga regular o torneig per eliminatòria.
Si Déu ens mira, tot és res i no hi ha esperança.
Vivim a Inca i a la mateixa casa.
Algunes arracades inclouen plàstics opacs reciclats.
És un espai tan versàtil que pot acompanyar qualsevol mena de proposta.
A Masia Serra, la nit de Nadal es viu amb intensitat.
Són poques les cultures humanes que mengen formigues.
A les estacions amb doble volta hi ha dues vies.
A Reus es pot realitzar la ruta d'edificis Modernistes.
Els aconsellen sobre arts marcials i altres sistemes de protecció.
Si fas servir un pseudònim és perquè no es conegui la teva identitat.
La proposta de Cerdà es basava principalment en carrers rectilinis.
Les llars produeixen residus.
La parella té una posició concreta.
Els límits de les diòcesis es poden alterar.
Hi ha éssers que fan menys d'un centímetre de llarg.
El xenó fou el darrer gas noble no radioactiu a ser descobert.
Es troben assentades a l'extrem Sud-oest del riu Girona.
La imatge de la deïtat principal es guarda en una petita sala.
Les cries no són abandonades tot just després de néixer.
En la primera temporada l'equip va guanyar tots els partits.
Al vídeo hi apareixien persones d'edat avançada mantenint relacions.
És una de les novel·les menys conegudes de Woolf.
Finlàndia és el principal soci econòmic d'Estònia.
Hi ha peixos que es mouen entre més d'una zona.
Un nombre elevat de turistes fotografien el país.
Els uigurs viuen a Àsia.
La pell de la granota és verda.
Aquesta signatura anglesa va començar a exportar a Escòcia i Gal·les.
El lloc de fixació no preexisteix en el quimotripsinogen.
Al locutori es discutien els problemes econòmics del monestir.
Hi ha diversos certàmens de bonsais.
Es fa una revisió periòdica de l'estat de conservació del monument.
Es publica la convocatòria del concurs de provisió de llocs de treball.
Els éssers sensibles tenen un valor intrínsec i prestigi moral.
Xavier Puig serà el nou director principal del Cor de Cambra del Palau.
Angola és un país que ofereix moltes oportunitats als inversors.
Hi va haver almenys trenta víctimes més.
És un esdeveniment per a bandes amb experiència.
Cal dissuadir a la població de fer-se aquesta prova pels riscos que comporta.
La vicerectora ha valorat la incidència de la pandèmia en el curs acadèmic.
La sanitat privada s'ofereix a col·laborar en la campanya de vacunació.
Els alumnes estrangers troben a faltar suport docent.
La tramitació telemàtica es realitza a través de la seu electrònica.
Un país culte veu amb recel el futur.
Miquel Àngel va dissenyar la plaça amb tota mena de detall.
Lleida controla el risc de rebrot.
El judici del procés ha quedat vist per a sentència.
La Comissió estudia el tema abans que arribi al parlament.
Hi ha mètodes lícits i il·lícits d'obtenir les dades fiscals.
El consistori gestionarà un milió d'euros.
Els bombers intenten extingir un incendi forestal a Tortosa.
És el segon dia de funcionament del dispositiu.
La xifra de casos de dilluns era superior.
La situació laboral de la dona tampoc no es té en compte.
Dijous la situació s'aplicarà al Maresme.
La situació ha fet que alguns hagin volgut modificar la visita.
El festival pot acollir milers de persones.
Cada eix serà supervisat per un membre diferent del grup.
La intenció de diversos clubs balears és tenir millor resultats aquesta temporada.
Mai havíem anat amb raquetes de neu.
Va ser batlle de Deià durant setze anys.
En aquest projecte, el sodi era un element força important.
Els sons del gong poden dependre de la seva afinació.
Una mòmia és tot cadàver conservat que no està en estat de descomposició.
Els van arrestar per violacions i crims indiscriminats.
Els animals que presenten columna vertebral s'anomenen vertebrats.
Una de les espècies de peixos actinopterigi és el salmó del Pacífic.
Les persones fem servir diferents mobles per seure.
Caldria modificar la definició perquè coincidís amb el concepte intuïtiu abans explicat.
Ubuntu és un sistema operatiu de codi obert per a ordinadors.
Rossini aprofitava allò que ja havia escrit.
Gràcies a ell, persones angleses van poder escoltar composicions musicals espanyoles contemporànies.
Prohibeixen a un transsexual presentar-se com a alcalde
La querella es presentarà al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya
La iniciativa compta amb el vistiplau del govern austríac
A les barcasses ja no hi havia ni menjar ni aigua
Sánchez busca nous suports amb aquesta estratègia
Cada cop es concentra més gent a la Meridiana
Junqueras agraeix la predisposició del govern
Es recupera la venda de llibres en català
La taxa es pagaria als allotjaments turístics
Demà Barcelona tindrà una nova estació de metro
El ponent s'entrevistarà amb els presos polítics independentistes
Sembla que l'acord no es podrà aconseguir abans de la data pactada
El finançament al País Valencià agrada a tothom
El papa no troba qui organitzi les seves visites
La direcció de Podem disposada a escoltar a Espinar
Segueixen les protestes contra el govern colombià
Bloc i País creu que Compromís funciona bé
De moment ningú s'ha postulat per optar a la direcció de la Crida
Els Mossos ja han detingut a cinc persones relacionades amb l'estafa
Zuckerberg desestima unir la missatgeria de Facebook, Instagram i WhatsApp,
Les cuines catalana i occitana no troben qui s'interessi per elles
Ximo Puig perd la votació a les Corts i no repetirà en el càrrec
Les bases laboristes han forçat la votació interna
És el tercer cas de la malaltia en poques setmanes
La decisió l'haurà de prendre el mateix Gordó
Rajoy menteix en les gràfiques del creixement econòmic
Cuixart no ha canviat la seva ideologia
Junqueras hauria d'anar divendres a Estrasburg
Una sobrecàrrega ha produït el tall
El Mercè Rodoreda de contes queda desert
Aquest any han mort mig centenar de persones que vivien als carrers de Barcelona
El comissari ha alabat l'actuació dels agents de la policia catalana
Durant les protestes hi va haver aldarulls
Es tenen poques dades de la investigació dels Mossos
El rescat grec tirarà endavant
Colau com a alcaldessa és la condició dels comuns per pactar un tripartit
No es faran eleccions a Macedònia
Els independentistes protesten per l'actitud del monarca
La declaració es farà als jutjats de Girona
La víctima ha decidit no presentar denúncia
Bèlgica publica la primera enquesta a peu d'urna
El govern aprova que s'hagi contractat el marit de la consellera
Hi ha més d'una manera de sortir
No hi ha vols entre Catalunya i l'Alguer
Compromís no té reglament de primàries
La mesura havia rebut moltes crítiques dels sindicats de mestres
El cas Sixena s'està jutjant al jutjat d'Osca
Les eleccions han tingut una alta participació per part dels kurds
Els Mossos han obeït una ordre de la fiscalia
Hauran de triar una de les estratègies per arribar a la República
Espanya recorre la creació de Medinyà
Caçadors de bolets ha fet que es venguin més llibres sobre bolets
La confessió s'ha fet davant la Guàrdia Civil
Una obra és vetada a la fira Arco
WhatsApp continuarà funcionant amb tota normalitat a tots els dispositius
Colau ha considerat la possibilitat de dimitir
Puig vol un percentatge de la inversió de l'estat
Barrejar els atemptats i l'independentisme dona peu a informació poc contrastada
Els lectors tenen a disposició un extens espai digital a les biblioteques
El Govern de Sánchez es troba políticament debilitat
Quim Torra critica l'exercici del dret a decidir
Eurodiputats catalans celebren la bona marxa del pla de desenvolupament del Corredor
Esquerra Unida està en contra de la detenció de Joan Coma
Les Illes Balears compten amb un nou partit crític amb les polítiques del govern
A Mallorca es defensen els drets humans i els refugiats
Reus acull la cinquena edició de la Fira Trapezi
Podem favorable a investir Sánchez tot i la seva negativa a crear una coalició
Adolf Hitler va néixer a una cèntrica casa de Viena
Una Catalunya amb democràcia permetrà un govern efectiu a Espanya
Foment aconsegueix que el jutge ature la campanya Consum Estratègic
Europa pot acollir refugiats o immigrants
La investigació no esmenta Joan Ramon Casals en cap moment
Els consellers de Més per Mallorca han promès davant el rei lleialtat a aquest
Tres polítics han demanat que hi hagi una abstenció en la investidura
La policia no serà l'encarregada de la vigilància
Un candidat francès anirà a veure a Puigdemont
Tothom a EUiA ha elogiat la figura de Nuet al consell extraordinari
Els lloguers es continuaran congelant gràcies a l'ajornament aprovat
Els populars afirmen que han acordat un gran nombre de mesures amb Ciutadans
Trump es troba novament immers en un procés de destitució
La delegació de Londres romandrà tancada
Els treballadors de l'Ajuntament de l'Alguer podran aprendre i utilitzar el català
Els Països Catalans podrien independitzar-se
Forces iraquianes han llançat míssils a l'Estat Islàmic
Els sobiranistes estan a favor d'una Nació Asturiana
Montoro cedeix l'impost de les begudes ensucrades a la Generalitat
Ford vol ampliar la planta d'Almussafes
El govern balear es desentén de les víctimes del nazisme
Laura Borràs ha contestat al Suprem que no acudirà a declarar
Els presos polítics queden exclosos de sol·licitar permisos
A l'aeroport de Castelló es formaran pilots
Bosch torna a ficar en funcionament la delegació a París amb nou personal
El govern fa esperar els Guàrdies Civils com a gest d'autoritat
El material sanitari està a Saragossa
La fiscalia del Suprem qüestiona l'acatament de la constitució en el seu auto
El govern escocès farà el nou referèndum després de Nadal
Els tretze manifestants estan immobilitzats
Cambodja deixa que els passatgers del creuer desembarquin en la seva costa
Torra està a favor dels presos polítics
Compromís augmenta el nombre de diputats
La Diputació de Barcelona penjarà el llaç groc enmig d'una cerimònia
