A quines ciutats Wagner va intentar que es representés Tristany?
Què hi ha entre les cames del jove?
Quin any es va desmembrar la Unió Soviètica?
Què es considerava que era Miquel Àngel?
En què s'inspira La Batalla dels centaures?
Com funcionen els factors biòtics i abiòtics?
Quants presoners soviètics hi van ser assassinats?
Quan va signar el testament?
Què va fer Pere el Cerimoniós?
Quina és l'ària per a baríton més famosa de l'òpera?
Amb què sufragaven el manteniment de les marquesines?
En quantes peces està xifrada la col·lecció del museu?
Quin any va entrar al mercat la televisió?
Quant temps prevalgué la classificació de Miller?
Què hi trobem a la part superior esquerra?
Com marquen el seu territori els mascles?
Què és l'art segons Marx?
On va construir els safareigs municipals i la font?
Què va fer factible que l'obra es representés?
Què era molt freqüent?
Què hi trobem a la volta de l'absis?
com és l'estil de vida del Pangolí de cua llarga?
Què li correspon regular a l'Estat?
Què és la seva companya òptica?
Qui són els arquitectes encarregats de la seva restauració?
Quan es va estrenar a Barcelona?
Qui va escriure el llibret?
Per a què sentia amor David?
Quin tipus de contingut té la Viquipèdia?
Què és un ronc?
Quin és l'esport més arrelat a la ciutat?
On s'esmenta per primer cop el passatge de l'Anunciació?
A què són reticents?
De quina mida és?
Amb què fabricaven el sabó?
Quan van anunciar la versió amb programari empresarial?
A què trobem al·lusions?
Qui li va escriure un poema infantil?
Quan es va casar Lisa?
Qui va escriure el llibret de l'òpera?
Qui va descriure originalment el tauró de mans llargues?
En què radicava el problema de Rossini?
Quins registres es van utilitzar per identificar dos ciclons tropicals prèviament desconeguts?
Quan s'escull un «usuari del dia»?
Què tenia el canonge al lòbul de l'orella esquerra?
De qui són les escultures de tots els sants i Verges?
Qui entra per acomiadar-se?
Què duen els musulmans que s'observen en una muntanya?
Quina és la solució transformada?
Quin és l'objectiu de la tècnica?
En quin país va aconseguir l'àlbum la primera posició de les llistes?
De qui descendeixen els ocells?
Com és la placenta d'alguns marsupials?
Per què estava protegida la repintada de negre del fons?
Què creien els perses?
A qui va decebre al principi el llibret?
Qui s'apunyala a si mateixa?
Quin dia va tenir lloc l'estrena?
A qui s'oposava l'Altra Rússia?
Com es forma el marbre?
En quin any va ser creat el Gabinet Numismàtic de Catalunya?
Com es deia el pare de Pedro?
Quant de temps viuen aquests licènids en fase adulta?
On estava guardat l'ídol d'or?
Per a què s'utilitza l'etilenglicol?
On són enviats una part dels membres del núvol?
Qui va publicar un obituari junt a notícies de transcendència internacional?
Què impedeix una definició simple de les kimberlites?
Qui la va interpretar?
De qui són obra les gàrgoles?
A què va ser condemnat a Bruges?
Quin any van acabar la reixa del cor?
Què és el Mont Fuji?
Per quantes idees es va guiar?
Quan es va començar a usar el títol de papa?
Què veiem a l'obrir-se la sala?
De qui son obra els catorze primers?
Qui va fer aquestes troballes?
De què s'allibera el ducat?
Quin reconeixement fa l'autor?
De qui no vol saber res Emma?
Contra qui volien lluitar?
Quin artista francès també va pintar natures mortes?
Quants portaavions van aportar el grup del "Mission Bay"?
A quin concurs es va presentar Falla?
Quan va ser representada sovint?
Com era l'art religiós que impulsà la Contrareforma?
Com es considera Cop de poma?
On es conservava una Història de Tir?
On és el replà?
On va construir Sant Joan?
Qui va produir els vitralls de tots els pavellons?
De quantes espècies s'han trobat fòssils?
A qui va regalar la relíquia el rei de l'Armènia Menor?
Com és la composició de l'escena?
Qui va ser desheretat?
Cap on es van escapar els Càtars?
Què va afectar l'extinció?
Qui es va negar a acabar el conflicte?
De quina escola eren els gladiadors que volien fugir?
On es deixen les peces perquè s'assequin?
Com s'anomena el jardí?
On es va retirar?
Amb quantes peces d'artilleria van fortificar Aden?
Com estan formades les estructures?
Quins políedres es poden fer servir en parelles per enrajolar l'espai?
On es va ubicar el panteó reial?
Quines cèl·lules capten i processen els antígens?
Què mostra el pastor en el diàleg amb el rei?
Quina va ser la primera novel·la inacabada que es va publicar?
On està la capella de Santa Àgata?
Quina és la temperatura ideal dels pandes vermells?
En quina tribu ameríndia es van introduir les xurres?
A través d'on precipiten les espècies vegetals els radioisòtops?
A què recorda el paisatge?
Per quina causa demanaven al dux l'abdicació de la Corna?
On és el personatge jove masculí?
Quina escola de pintura va ser una de les més importants del món?
Quines variables s'anoten diàriament?
Què forma el mur que separa l'andana central?
Com és utilitzat el terme “fera”?
Per què es van negar els guionistes al nou pròleg?
Amb què es trobaran les toxines que aconsegueixin entrar en un organisme?
On fan palès les bruixes el seu misteri com artífexs del destí?
Quantes llums d'oli tindrà el lampadari?
Quan s'havien d'iniciar les obres segons les previsions?
Què porta la dama al cap?
A quina velocitat eren exposades les imatges?
Quan va tenir lloc el segon intent d'invasió?
Qui va utilitzar La Pedrera com a escenari d'El reporter?
Qui jugava als jocs de Mah-jong?
Quan es va establir el matrimoni a Bruges?
Quan es va estrenar l'òpera?
Què pot fer una cèl·lula molt danyada?
Com són les preses?
Com es deia el grup de joves islamistes que van ocupar l'Ambaixada?
Per quina xifra comencem?
Què és actualment l'església del castell?
Quan la va signar?
Amb quin tipus de lent va disparar?
On són les pintures que hi havia la Vil·la de Diomedes?
Qui es converteix al cristianisme?
Cap a on es mou la placa africana?
De què és resultat aquest trastorn?
Qui era el sobirà tradicional de Mandela?
Què estudiarà una de les sondes?
Què va provocar l'erupció?
Quin any es van començar a representar el bou i l'ase?
Què hi havia per acreditació del llibretista?
Per a què el va recomanar Joan Martorell?
On es conserva el baix relleu del pedestal?
Quins llibres no li agradaven?
En què es basava el nus argumental?
Què és el joc del pal canari?
A qui va començar a donar feina?
Quan es va inaugurar el tram soterrat?
Què va prohibir la direcció del centre?
Quin any es van conèixer?
Què era bàsic per la creació d'una consciència nacional segons Puig?
On havien d'anar algunes escenes de la pel·lícula?
Qui mecanografiava el que Xammar explicava?
On s'alça La Seu Vella?
Com deixa en el quadre a Vulcà el missatge d'Apol·lo?
Quan temps abasta la història de la Terra?
A quina edat el nen es convertia en samurai?
Quan va sorgir el regne d'Astúries?
En quina forma va reflectir la natura?
Què no es pot construir?
Com fou el fenomen de la Revolució Industrial?
On planteja l'escena Huguet?
De qui superen les formigues el percentatge de biomassa animal terrestre?
Què hauria d'estar en proporció equilibrada en la dieta d'un gos?
Com es deia el fill de Ferrer Bassa?
Per a què es fan servir les banyes dels uapitís?
A què es dedicaven els satèl·lits que es llançaven?
Per quin nom es va canviar la ciutat de Bizanci?
Quina tradició va reprendre Arnau?
On es troben els adults principalment?
De qui era el cos que es va descobrir al sepulcre?
Qui va fer matar els fills del rei Ataülf?
Qui va concedir l'autorització?
Qui és anomenat Half-Tooth?
Com va evolucionar l'estil de Jaume Huguet?
Com són anomenats els textos apòcrifs?
Què es troba al carrer central?
Què desenvoluparen els astrònoms maies?
Per qui està signat el Vas François de circa?
On surten aquesta vegada les cries?
En quins casos la línia no apareix de forma contínua?
Què es confia als solistes?
En quina part de l'emblema estan les fulles de roure?
On se solia inserir el ballet de l'habitual grand-opéra?
En quin acte canta un gondoler?
Qui elabora la llista dels primats més amenaçats del món?
En quin bàndol es va posar Pablo Picasso?
Què paga el consumidor per totes les unitats?
Què poden deixar els adults joves després de la metamorfosi?
Què va facilitar la feina als periodistes?
On es va celebrar el Congrés Internacional Mercè Rodoreda?
On es van integrar els experiments italians sobre densitat atmosfèrica?
Com es pot trencar fàcilment l'algoritme?
Quants milions de francs tenia la companyia planejat recol·lectar?
En què ens permet avançar el resultat de la demostració?
Què és l'entropia?
Quin any el karate es va convertir en esport olímpic?
Qui va encunyar el terme?
Què posava en risc l'augment de la densitat poblacional a la ciutat?
Quin any es va finalitzar el pròxim cor del temple?
De qui va ser la idea de fer l'òpera segons Da Ponte?
Com es fa el canvi de dents en els sirenis?
Com es diu la gran obra de Cerdà?
Com es va realitzar la producció de la pel·lícula?
Com estan treballades les empunyadures i les fulles de les espases?
Com és el cos dels capgrossos?
On és més freqüent el desarrelament per vent?
Com van considerar el jade en aquella època?
Com era aquest projecte?
De quin estil és l'escultura de santa Maria?
Qui hi havia entre el públic de l'òpera?
Quin grup podem formar quan ajuntem diversos grups d'una mateixa categoria?
Quins sarcòfags trobem a la dreta?
De què depenia l'escultura tallada en la civilització egípcia?
Què és objecte de debat en la comunitat científica sobre aquestes espècies?
Quin material es va utilitzar en el paviment?
Què van comprar molts jugadors?
Quin matrimoni va fundar un hospital públic a l'Uruguai?
Quin problema tenen els metalls preciosos?
Quants soldats hi havia a la guarnició de Cartagena?
On duia la fona David?
On apareixen els tres homes?
Què sostenen els pilars octogonals de la planta baixa?
Per què és molt escarpat des de terra el traçat piramidal?
On li va recomanar el doctor a Maragall que es traslladés?
Què visqué Schubert els darrers mesos de la seva vida?
Amb quantes cambres neixen les cries?
On s'observa l'escut d'armes?
A qui es guanyaven les noves terres de conreu?
On porten les miraculoses relíquies els benedictins?
Què s'ha perdut?
Quins llocs eren molt venerats en aquell temps?
Com es troben decorades les divisions?
Què va presentar Saint-Saëns en tornar a França?
Quina durada té l'obra?
Amb qui va iniciar una expedició?
Per on ascendeix l'aigua en els vegetals?
Qui va encomanar l'altar actual?
On es desenvolupa la trama?
Qui era l'arquebisbe?
Qui va lloar a Rafael en els seus Discursos?
Què permet atribuir la definició basant-se en la circumferència goniomètrica?
A quin món fa referència la religió?
Com va ser transportada l'obra?
Què era Marc Vitruvi?
De quan és el Retaule del Conestable?
En quants dies va escriure Rossini el Barber de Sevilla?
Quina actitud tenen les mans de Maria en l'escultura?
De quin material està feta la gran llar de foc?
Qui va presentar tots els seus resultats?
De què cal distingir el vici?
Quants poemes es van editar?
Qui va fer El cor baix?
Què pot ser expulsat per poder acumular massa?
On és el veïnat de les Torres?
Quants membres hi ha a la cambra de representants dels Estats Units?
Com són les melodies d'Adelaide?
Què fan les veus solistes?
Qui va fer màrtir a Anaclet?
Quina imatge hi ha a l'absis esquerre?
Què fan els mascles per determinar la receptivitat de la femella?
Com és la sutura pectoral?
Amb quines sectes es va relacionar Llull?
En quin congrés estaven reunits els físics?
Des d'on havia de ser vista la Porta dels Ferros?
De què ha estat objecte d'especulacions l'etapa juvenil d'Huguet?
Com es veu Crist en l'escena de la Resurrecció?
Qui va traslladar les relíquies?
Quan va ser empresonat?
Quants individus formen els grups dels dofins de musell llarg?
Què emfatitza la forma de la cúpula?
Què es veu a la capa inferior que tenia Rolin?
Què volien extreure de les restes de teixit tou de mamut?
Com està format el laberint?
On situen l'esdeveniment certs exegetes?
Quant va durar la passió?
Qui va realitzar la segona ampliació?
Quina arquitectura hi ha al costat esquerre de la Mare de Déu?
Com poden ser de petits els caus dels porc formiguers?
Com estan les restes del portal del Castell?
Com consideraven que era la llegenda de les quatre barres els historiadors?
Què tenen a la part alta les dues torres?
Quines espècies van ser assignades al gènere Velociraptor en el passat?
De quin són les dades?
Per què s'escalfa el sèrum?
Què dibuixa i pinta en aquest període?
Qui va cedir Gualter al monestir de Ripoll?
Quants seients tenia originàriament el cadirat del cor?
Quan van ser completament destruïdes les fonts arxivístiques de Tournai?
Amb qui va estudiar piano Marga Richter?
Què és l'art per a Kandinski?
Durant quant de temps es va tancar la línia al públic?
Quan va néixer Ingmar?
On es conserva l'Urna de Sant Càndid?
En quin període predominava la solidesa en la improvisació?
A quines temperatures es forma el dodecaedre rombal?
Què es redueix al mínim a les escenes?
Quan van ser empresonats els fugitius?
Quan van ser traslladades al Palau Nacional les pintures murals de Taüll?
On es desenvolupen operacions per uns mesos?
Com es solien fer les farses?
Quan es va crear el Departament d'Agricultura?
Qui va fer el diari humorístic La Trompeta?
Qui opina que els organismes representen organismes excavadors?
Qui va encarregar El Judici Final?
En quina localitat residia Lluís Antoni de Borbó quan va morir?
Què respon la Verge Maria quan es retira?
Quan va ser destruïda la figura de Sant Josep Patriarca de Josep Llimona?
Quan caçava als brucs?
Què expressen els acords de setena disminuïda?
Quin és es principal sosteniment de l'economia andorrana?
Per què va ser condemnat a un any d'exili?
On estava destinat el retaule?
Davant de què té diferents crides el lèmur de cua anellada?
Què poden fer els capgrossos d'algunes espècies?
Quines espècies poden fer disminuir la població de ratpenats?
Què marca el Retrat d'una noia jove?
A quina confraria pertanyien els donants?
A quina alçada col·locava la línia de l'horitzó?
Qui va proposar la teoria del seu ús en l'exhibició sexual?
En quin llengua es van redactar les Epístoles Paulines?
Com són les poblacions que s'han trobat a Florida?
Què proposa eliminar la Unió Soviètica?
Qui la va dirigir?
Amb quina altra taula hi ha coincidències?
De quin col·legi fou alumne Tàpies?
Quantes varietats es poden trobar a les illes del Pacífic?
On està centra el focus en la noia?
Què desitjava el fal·lus als que arribaven a les ciutats?
Quin tipus de representació són els caps de bronze?
Què estableix el lligam amb la Pujada de la Catedral?
Què van a fer a Reims els viatgers?
On hi va haver un gran taller d'orfebreria a la península Ibèrica?
Quin estudi informatiu es va publicar al març?
Què es va ampliar arrel dels Jocs?
Com és la capa que ocupen els hidrocarburs a l'estratosfera d'Urà?
Per què conté sodi el formatge de Maó?
Amb quina obra es presenta per primera vegada al públic?
Què vol obtenir Magnifico?
Amb quins editors i impressors manté contactes?
Què pot intervenir en el desenvolupament d'una nana blanca?
Quants grups de lèmurs mostela van quedar després de l'estudi comparatiu?
Què s'ha incrementat des que es va projectar la presa?
Quants treballadors té la plantilla?
Què es va veure obligat a subhastar Rembrandt?
Durant quin període va acabar l'última erupció del mont Fuji?
On es poden trobar informacions complementaries sobre Voltaire?
Amb què mostren relació els personatges de la pintura?
Què conté el pergamí?
En què està basada la pel·lícula?
Quan suggereixen les proves moleculars que els pinnípedes evolucionaren?
Quin esdeveniment posa fi a l'edat moderna?
Com és produeixen les penicil·lines biosintètiques?
On són les cascades d'aigua?
Quants tipus de virus de plantes hi ha?
On està construït el terrat de la casa Batlló?
De qui va ser iniciativa la creació del Jardí del General?
Qui era amic d'Herodes Àtic?
Com és la planta del claustre?
Qui fa un elogi de les dones italianes?
Per què va ser reemplaçat el vidre armat?
Què pren Francesca a les mans?
Quines noves tendències de pintura coneix Huguet?
Quina esperança hi havia després dels primers mesos de guerra?
Com s'escollien els metalls?
Qui era Pere Onofre Cortés?
Amb qui es trobaven en conflicte els sassànides?
Quan es va produir una renovació del panorama arquitectònic?
Quantes persones es van desallotjar?
On es desenvolupa l'art romànic?
Qui ha anunciat que plegava de cap de gabinet de Rajoy?
Per on s'ha distribuït el comunicat de la Moncloa?
Amb motiu de quins actes Alacant acull la Fira del Llibre feminista?
Quin és l'objectiu prioritari?
A qui va prohibir d'entrar al país el Ministeri d'Afers Estrangers?
Quan va prendre la decisió Anna Simó?
Què va obrir Òmnium per trobar coeditor del Premi Sant Jordi?
Com ha utilitzat Rajoy els presos polítics i Catalunya?
A partir de quin dia WhatsApp prendrà mesures legals?
Què va dir Joan Coma que hagi motivat la persecució judicial?
Quina pregunta ha evitat de respondre Budó?
Què han confirmat els magistrats?
A qui han sol·licitat que es convoqués aquesta sessió?
Què es garanteix amb la contrasenya?
Quan volen fer la votació?
On han demanat perdó Puigdemont i Colau?
Qui és el president del Port de Barcelona?
Què va demanar dimecres el Grup de Treball contra les Detencions Arbitràries?
Què defensaven els socialistes en el seus inicis?
Quins dies han convocat la vaga?
Què sembla que podria ser l'objecte?
En què segueix interessada?
Quant fa que va començar la vaga indefinida?
On presentarà Acosta la seva nova companyia?
Contra quines lleis valencianes ha interposat recursos el govern espanyol?
Per què van ser malmeses algunes infraestructures agràries?
Quin és l'argument per presentar el recurs?
Qui va emetre la informació que Camps va negar?
Quin dia van passar els fets?
On van declarar els membres de la mesa del parlament?
Què han provat que és la metàstasi?
Qui és capdavanter en exportacions?
De quin delicte acusen a Roger Torrent?
A quin territori ha augmentat la participació a les eleccions?
Qui és l'autora de l'estudi?
Què hi havia a les portes de l'edifici?
Què vol Junts per Catalunya que es regularitzi en el reglament del Parlament?
Qui presentarà un recurs al Tribunal Suprem?
Com ha estat l'ambient de la protesta?
Què haurà de lliurar Germà Gordó?
De què no es penedeix Cuixart?
On s'ha reunit el Consell Nacional?
Com es diu la ministra d'Afers Estrangers andorrana?
Quan haurà de declarar Camps?
Quants anys té Víctor Obiols?
Quants anys té el noi que ha denunciat una agressió homòfoba?
Quan van ser sancionats els polítics independentistes?
Qui és el conseller d'Hisenda i Model Econòmic?
Amb qui es van reunir a València la Plataforma per la Llengua?
Què mantindrà el Departament d'Acció Exterior, Relacions Institucionals i Transparència?
Quants activistes han blocat l'entrada al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Quin és el procediment de votació en Israel?
On es va endur al jove l'agent?
A quin hora s'han concentrat el grup de suport als estudiants condemnats?
Com és per ara el poder del govern d'unitat nacional?
Quina casa és un exponent modernista de Vic?
Què podria fer que les eleccions s'anticipessin segons Laura Borràs?
Quins grups polítics reclamaven l'admissió a tràmit de les lleis de desconnexió?
Qui és l'ex-primer ministre d'Escòcia?
Qui ha presentat l'informe sobre la immunitat d'Oriol Junqueras?
Quan se celebraran les eleccions espanyoles?
A quin hora està previst que comparegui Marta Vilalta?
Quan va realitzar el sondatge el Centre d'Investigacions Sociològiques?
Qui decidirà en tot cas el futur de la Crida?
Quan va ser inclòs el referèndum en el full de ruta?
De què està convençut Albiol?
On es van filtrar les conclusions d'Amnistia Internacional?
Què ha presentat l'advocacia de la Generalitat?
En quines línies del servei de rodalia s'estan produint retards?
Què es commemorava a l'Espai Joan Fuster de Sueca?
Quants usuaris fan servir WhatsApp en el món?
Què demanaren els diaris més influents del món en els editorials d'ahir?
On no guanyaria la monarquia espanyola un referèndum sobre la seva continuïtat?
Quin acord estan negociant Andorra i la Unió Europea?
On han posat Ciutadans la imatge de Junqueras i Puigdemont?
Qui havia presentat esmenes a la totalitat del pressupost?
Qui va presentar la proposta que critica la Intersindical?
Quina és l'esperança de vida d'un sense llar?
Qui és la cap de la diplomàcia europea?
En què s'han denunciat retards a la Comissió Europea?
Què mostren aquest any les enquestes?
Què haurà de buscar la Unió Social-Cristiana per poder governar el territori?
Què es posarà en marxa en la reunió de l'Acord del Botànic?
Per a què poden ser perjudicials les radiacions dels mòbils?
Què demostren les dades d'aquell mes?
Quins dies es farà el judici?
Per què defensen la reforma de la llei de presidència?
A quina edat ha mort Harold Bloom?
Quins establiments estan tancats a Salou?
Qui s'ha abstingut a la votació?
Quanta estona d'aplaudiments hi va haver?
Quin grup de diputats ha convidat a Puigdemont?
Com és el jersei que porta l'ultra que es veu als vídeos?
Quants incendis actius hi ha?
Què va denegar el tribunal de Slesvig-Holstein?
Com estava la plaça de Sant Jaume?
Qui va proposar la candidatura de les Falles?
Qui ha fet una conferència a Barcelona?
Com serà la candidatura que tindrà Ciutadans?
On s'han destinat majoritàriament les inversions en ferrocarril?
Per què s'ha interessat Sánchez?
Qui va suspendre la llei que va aprovar el parlament?
A qui no es faciliten les factures?
Qui farà una actuació durant el sopar?
Quant costen les sol·licituds d'escorcoll?
Qui gestiona tot el seguiment?
Quants conductors de patinets elèctrics han estat multats en una setmana?
Què vol Oltra que sigui el reciclatge en comptes d'un problema?
Quan sembla que es parlarà de la congelació de fons?
On es farà un concert d'homenatge a Agulló?
Sota quina sospita diu Rivera que no ha d'estar el líder?
Què han avalat els serveis jurídics del Parlament Europeu?
Qui ha dit Camps que tenia tota la responsabilitat econòmica?
Quan va aparèixer la pancarta?
Quin inconvenient hi ha en el pressupost actual?
A quina hora ha sigut l'atac?
Durant quan de temps funcionarà la línia València-Mostaganem?
Qui és el conseller d'Hisenda?
Qui és magistrat de l'Audiència espanyola?
Com va admetre el recurs l'alt tribunal?
Què va exigir la Junta Electoral espanyola a Quim Torra?
Quan va morir Teresa Rebull?
Quina exposició s'inaugura aquesta setmana a València?
Quan vol Àgueda Micó que es conclogui l'acord?
Per a què van pujar a l'escenari les dues noies catalanes?
Amb qui s'ha reunit Ximo Puig?
Amb qui s'ha format la Mesa de Les Corts Valencianes?
Per què no va avançar la Llei d'habitatge integral?
En quin mitja de comunicació s'ha entrevistat avui Josep Borrell?
Per què ha declarat Borràs que no prestarà declaració demà?
Amb qui no pactarà Maragall?
Què presentarà Puigdemont a Artur Mas?
Què han ressaltat els organitzadors?
Qui dona els premis de la Crítica?
Fins quin rang objectiu disminuirà el tipus d'interès?
En quants punts es fonamenta l'acord?
Què serà regulat amb la llei d'addiccions?
Per què s'investigava a coordinador de Mossos per la República?
Qui és el secretari general de la cambra catalana?
De què es professor Rafa Xambó?
Quan va arrancar el Pla Eòlic del País València?
A què ha incitat Miquel Ensenyat a l'autor de la imatge?
Per a què ha elaborat una sèrie de qüestions Carles Mulet?
Com considera Ada Colau el tema del tramvia?
Com s'anomena el local que va ser desallotjat?
De què s'ha d'ocupar la comissió delegada?
Com es diu l'amiga de Paula?
En quina època Tortosa va gaudir un dels seus moments de més esplendor?
Sobre què ha aprovat debatre el Parlament de Catalunya?
Què ha publicat Donald Trump'
De qui ha obtingut suport Ada Colau?
On va jugar el futbolista Gerard Piqué?
Les ventades afectaran la pràctica de l'esquí a la serralada pirinenca.
Mai hi ha hagut a Catalunya un espai virtual de debat sobre campanes.
La nacionalista Espanya està pendent de les seves declaracions.
El torneig de triples es va allargar fins ben tard.
Les joves eren solteres.
A la cuina som creatives.
Va ser el dia més avorrit de la meva vida!
A les sis del matí surten els autobusos de la cotxera.
Els cristian se senten amenaçats.
Les resolucions es publiquen al diari oficial.
La màquina virtual només es pot iniciar un cop.
La gent compra el disc per Ítaca.
Els nens són molt llepafils amb els menjars senzills.
Ens van explicar la recepta dels calamars a la catalana.
El Canal Parlament emet les rodes de premsa.
A l'Edifici Imagina hi ha un estudi de gravació.
La cloenda consisteix únicament en el lliurament dels premis de la Secció Oficial.
Acostuma a haver-hi retallades cada any.
És un catàleg merament descriptiu, format per textos de diversos autors.
Cal un cert temps perquè el canvi produeixi efectes.
Hi ha poques vivències compartides.
Es poden adjuntar arxius de qualsevol pes.
Les polítiques econòmiques estatunidenques es basen en l'estalvi generalitzat.
Darrerament, cada any s'han imprès paperetes electorals.
Les impremtes i els enquadernadors continuaran tenint feina. 
Quan es va llevar, hi havia la mateixa mel que al vespre.
Els restaurants promouen els dinars amb sobretaula.
El Facebook és un bon lloc per publicitar-se.
El tema del consum i el reciclatge no figura en el guió.
La seva pretensió era obtenir cert grau d'autonomia respecte a l'estat.
No tinc amb qui parlar.
Cal anestèsia total i cirurgia per dur a terme l'exploració.
Avui és la inauguració del passadís que connecta ambdós edificis d'embarcament.
La paraula banc és polisèmica.
Torredembarra és famosa pels seus panellets.
Els graus equivalen a les antigues llicenciatures.
El problema vindrà si fallen els dos circuits.
La inscripció a totes les activitats és gratuïta.
És desaconsellable aplicar el model finlandès.
Quan la nova biblioteca estigui enllestida, caldrà traslladar-hi tot el fons.
Tinc un amic que és gai i va patir abusos de petit.
Tenia coneguts del món de la premsa.
Les pensions han estat el problema central del nou executiu.
Hi ha hagut canvis radicals que ens han allunyat del passat.
Els advocats eren presents quan les ambulàncies van marxar.
Algunes antigues fàbriques de teixits egarenques encara continuen dempeus.
Tots els indicis fan pensar que és culpable.
Sempre som conscients del problema de l'aigua.
Els campionats de tenis es decideixen entre unes poques figures.
No queda entre els millors.
Per investigar en epigrafia cal saber llatí.
Els seus coneixements sobre escriptores catalanes contemporànies li ha permès crear diverses antologies.
Els manresans són els habitants de Manresa.
La diferència rau en l'enfocament que es fa de les àrees.
Del tractament de la vegetació s'ocupa l'equip de jardiners municipal.
Cada vegada que hi ha exàmens hem de fer front a múltiples incidències.
La llicència té un cost, però no ofereix cap benefici addicional.
Això va evitar que a Balsareny hi hagués una batalla.
Per ser una nació lliure, cal l'esforç de molts.
Totes les parts del moble tenen el mateix acabat polit.
Aquesta xarxa aplega un reduït nombre d'alts executius de les principals multinacionals.
Cal anar ben guiat per avançar en la vida.
La festa de Sant Medir és una de les més arrelades a Gràcia.
La posidònia es troba en risc de desaparèixer.
El correfoc forma part de la programació de la festa major petita.
Nil Marí té un perfil a Facebook.
Aquest consell tan assenyat me'l donava sempre la padrina.
En aquell moment, la Comunitat Valenciana no tenia una televisió pública.
Només un mestre pot expressar tant amb un nu.
Es troba molt allunyat del centre de la ciutat.
Ells deuen la vida a la lluita dels seus familiars.
Teresa Forcades critica les empreses farmacèutiques.
El Parlament declara la independència de Catalunya
Garriga s'ha oposat a traslladar al govern una proposta.
La implicació dels professors és una qualitat elogiable.
Darrere de l'exercici hi ha tres institucions.
Si s'atén la seva petició, les negociacions s'iniciaran aviat.
Fa anys que sabem el que busquem.
Sé quines estratègies seguia perquè no la veiés.
El partit d'ultradreta torna a guanyar les eleccions a Polònia.
El Barça acaba l'any com l'equip més golejador.
La pell és menys sensible a la radiació làser.
No opera exclusivament en una ciutat d'Europa.
El trasllat es farà aviat perquè demà s'enllesteixen tots els tràmits necessaris.
Per formalitzar els tràmits, el secretari del Col·legi disposa de sis dies.
Ha tingut diversos propietaris.
Sense aquesta documentació, no es publicarà.
Aquest projecte es considerarà un projecte introductori.
La indemnització rebuda em permetrà muntar el meu propi negoci.
Mantens oculta la teva identitat.
Una persona amb dislèxia té més dificultats per llegir i escriure.
El ball de vetllatori és un ritual fúnebre que ha desaparegut.
El llumet de dalt de l'aparell serveix d'indicador.
Les històries protagonitzades per un científic sovint són de catàstrofes.
El noi volia que la noia es posés bé.
La valoració econòmica dels béns mobles del Servei Català de Trànsit està desactualitzada.
La tramuntana és un vent que bufa del nord.
Té programada una radiografia del peu.
Van anar marxant els núvols.
Algunes accions d'aquest sistema podrien considerar-se pecat.
És una institució amb molta repercussió arreu del territori.
Amb l'obra ens transportem al País de les Meravelles.
Les persones amb diabetis no haurien de menjar aliments molt ensucrats.
El poble està considerat Patrimoni de la Humanitat.
La parella de gegants representen els pescadors i els pagesos.
Darrerament la cosa ha millorat molt ràpidament.
Des del principi de l'obra, ella fa referències a aquell home.
Un jutjat de Madrid va arxivar provisionalment la denúncia.
El regidor de Cultura ha estat escollit president de la xarxa de municipis.
Cardús mai s'havia obert tant.
Difondre la cultura popular i tradicional catalana és l'objectiu de molts col·lectius.
Hi ha dos relats dels mateixos esdeveniments.
Igualada és la capital de l'Anoia.
Va aportar molt a l'equip.
Aquesta trajectòria va perdurar fins a la seva mort.
Els concerts en directe formen part de les activitats del curs.
Per fer rigorosament el càlcul del polígon, cal definir bé els segments.
La tripa natural s'ha de mantenir refrigerada.
Nosaltres vam trobar-la només començar a caminar riu amunt.
Comencem a pujar orientats cap a l'est.
Aiora és una localitat de la província de Valencià.
La suspensió és incompatible amb qualsevol prestació econòmica.
Les meves paraules sobre el tema podrien deixar entreveure la meva opció política.
Cadascú pot tenir un record diferent d'una mateixa cançó.
Tots podeu escoltar, compartir, ballar i cantar durant una estona.
Com que és tan estret, o hi passen persones o vehicles.
Les sensacions vers aquest fet són positives.
Als Estats Units, el Departament de Cultura no estarà representat pel conseller.
El Senyor Prefecte va morir fa deu mesos.
Cal guardar aquest número fins al dia del sorteig.
Vaig marxar sense dir res a ningú i amb un cop de porta.
Com a especialista en medicina interna, rep pacients amb patologies molt diverses.
Mira dins teu per trobar una raó de pes.
Els veïns són actius pel que fa a l'alliberament dels peatges.
El conseller ha comprat diversos productes a les parades on s'ha aturat.
Si plou, les peces del museu a l'aire lliure es mullen.
Les zones afectades pel conflicte són sobretot zones rurals allunyades de les capitals.
Votar a l'Ajuntament i acabar proclamant la República és molt poc probable.
Ens agradaria molt que els continguts del blog fossin positius.
El plat estrella de El Racó de Traginer són els calçots.
És un regal embolicat amb un paper blau i un llaç vermell.
Durant els bolos podríem menjar melmelada.
Això d'allotjar-me al mateix lloc m'ho hauria de pensar.
Vam arribar-hi en cotxe, però vam entrar-hi a peu.
El conseller de Medi Ambient té reunions periòdiques amb el president.
Cada sis mesos els treballadors cobren una paga extra.
La nostra principal activitat és la recollida de residus sanitaris.
Els nens han participat en un acte solidari.
El seu menjar preferit eren les pizzes.
Vigila, perquè pots caure.
Estàvem molt lluny l'un de l'altre.
Ha fet el que jo li he ordenat.
Els multivitamínics generalment es dispensen en forma de càpsules.
Sé què ha dit la seva germana.
La multiculturalitat és un tret de la nostra nació.
El cos estava estès a terra i despullat.
És un client de la botiga.
Amb aquesta llum encegadora potser és bo que siguis cega.
Delega en una altra persona la gestió d'aquest lloc.
El tribunal ha conegut aquesta declaració tard.
Ell no serà present al casament reial.
La beguda no va inclosa en aquest últim sopar.
Davant dels déus, i per honrar-los, ofereixo aquest concert.
El negoci està en una de les seves millors èpoques.
Has contractat tots aquests homes i nomes una sola dona.
Que m'escuri la gola té un significat.
Té un tumor als testicles.
De xecs tan grans, n'he tingut molts a les mans.
Com que ara no sap on és, difícilment podrà alliberar-la.
La urgència de la situació requereix parlar amb el president.
La tesi tractava sobre cures alternatives del càncer de pàncrees.
Les pastilles estaven amagades sota una rajola.
Tenim bones condicions per apoderar-nos de Roma.
Va veure uns homes encadenats a un pal enmig de la plaça.
Vam trobar com mantenir el nostre matrimoni sense cap guerra.
No tens dret a posar-te la seva roba.
La meva dona es queda on és.
La neteja de l'habitació no era cosa meva.
Ara l'amic holandès està callat.
Tinc dret a una explicació per poder entendre el seu impressionant potencial.
Només pensar que et podria perdre em fa sentir malament.
No hem de témer per les curiositats que hi hagi als antípodes.
És un risc menor que podem córrer.
El sucre és un ingredient essencial en les receptes de pastissos.
Si sabem quins anuncis li mostrem, podem mostrar-li sempre els mateixos.
El primer detingut ja té un advocat.
Els Cabrera tenien terres a la muntanya i prop del mar.
Copenhaguen és la capital de Dinamarca
Per un problema de la identificació, ens vam quedar al carrer.
Molts alemanys han descobert que es mantenia vigent.
Els nens i els joves són el públic per al qual treballa.
Tocava en una de les darreres formacions residents de l'antiga Jazz Cava.
Les coses canvien, però cada moment n'hi ha que es mantenen.
Dins de les valves hi ha el cos de la petxina.
Cada tipus de figa s'ha de bullir per separat.
El procés està ben clar.
Han publicat una edició de les obres de Baroja.
A Masia Serra, la nit de Nadal es viu amb intensitat.
Les dades i els gràfics li permeten il·lustrar diferents temes del territori.
La parla és el reflex del que fem.
Per a les empreses, preparem una degustació d'embotits de la zona.
És obvi que és molt bo a la pista.
Amb avui ja fa cinc dies que tenim vent de sud i est.
En el primer hi havia un únic disc. 
Es perden les aigües  dels vessants de les muntanyes que els envolten.
Repartiran material publicitari per promocionar la vila.
Go-Mizunoo va tenir més d'una criatura. 
Els rubiols, les panades i les ensaïmades es mengen a l'estiu. 
La indústria manresana té una gran projecció exterior. 
De vell, no el van deixar participar en les activitats dels joves. 
Abans pertanyia a un altre estat. 
El fabricant determina amb quina freqüència s'han de canviar els eixugaparabrises. 
Els veïns temien tornar a la ciutat per por d'un nou incendi. 
La meitat dels esquiadors havien participat en altres competicions. 
No és estrany donar fruita a un nen disfressat. 
La seva filosofia era molt estoica.
Va marcar més de cent gols amb un altre equip.
El seu pare era proper al dictador espanyol.
Una força d'atracció proporciona moviment.
La Casa Joan Baptista Rubinat està situada al barri de Gràcia.
Actualment la capital d'Escània és Malmö.
Hitler va tenir certa compassió per alguns jueus.
Una petita base de fanàtics va desaparèixer amb ells.
El Surar constituïx la sureda més septentrional del País Basc.
Els comandaments a distància milloren la capacitat de les piles alcalines.
Les pressions dels senyors van forçar que no s'arreglés el problema.
A Christian li agrada el format actual del programa.
Es publica la convocatòria del concurs de provisió de llocs de treball.
Els diners estaven ben custodiats i vigilats.
El Giro d'Itàlia és una competició de tres setmanes.
Un vector lliure té les mateixes característiques que un vector fix.
Es cometen menys delictes per por a rebre un càstig.
El present és el temps verbal que ha de predominar en una resolució.
Castella-La Manxa decreta el confinament perimetral.
La droga estava amagada sota els seients del cotxe.
Nosaltres defensem clarament el concert basc.
El diàleg entre la Generalitat i el govern central estava trencat.
El centre de la ciutat es buida de cotxes i vianants.
La seva previsió és visitar escoles de totes les províncies.
Quan coneixem la ubicació, hi podem arribar més ràpidament.
El Temporada Alta té lloc a les ciutats de Girona i Salt.
Les converses aquest dilluns van acabar amb acord total poca estona després.
Nosaltres volem Catalunya fora d'Europa.
Els pactes entre partits influeixen en els resultats electorals.
La Via Augusta està situada al districte de Sarrià.
La seva fugida va durar poca estona.
Sitges rebrà la visita dels presidents.
El centre tecnològic ha obtingut dos nous projectes de recerca.
Els ha explicat amb detall fins quan es quedaran a Brussel·les.
Palafrugell ha millorat la senyalització en carrers residencials. 
La càmera es controlarà des de l'Ajuntament. 
La col·laboració amb el Govern els ha suposat uns ingressos inesperats. 
Això evita un efecte sobre el resultat acadèmic.
El govern municipal s'està encarregant de gestionar l'habitatge. 
El comitè no pot assistir com a públic en aquesta audiència. 
Els jugadors porten tots la mateixa samarreta. 
Tenint en compte això, són una mica covards i traïdors.
Per poder coure aquest aliment cal posar-li una bona quantitat d'aigua.
A la seva feina hi havia diferents tipus d'equips per a ferrocarrils.
Les pel·lícules que coordinava eren de temàtica Western.
El tsar va tenir una filla.
Hi ha quatre paraules reservades o claus.
Tarden molt a rovellar-se i, per això, cal canviar-les molt menys.
A la Universitat de Princeton va treballar com a encarregat de la neteja. 
Les klebsiel·les poden viure com a bacteris individuals o associats en parelles.
Hi va haver nens que la van tenir de professora.
Tots els documents es van cremar durant l'incendi.
Ubuntu és un sistema operatiu de codi obert per a ordinadors.
On abans es practicava esport ara hi ha edificis.
Aquesta obra ve a ser la primera obra d'investigació sobre Nova Zelanda.
Una part de la militància de Ciutadans denuncia el seu propi partit
Es mantindrà el sistema de finançament tot i el sí de Compromís a Sánchez
Segòvia apunta com a nova secretària d'organització de Catalunya en Comú
La declaració es revisarà cada setmana
Eurodiputats catalans portaran la iniciativa a Brussel·les
Un govern de coalició no convenç als militants de Podem
Milers de piulets sobre ous i truites inunden la xarxa
La declaració de Mas ha estat breu
Per a Forn prendre la decisió no ha estat difícil
València podria tenir una taxa turística
Caprabo només farà horari extensiu a les franquícies
El Port de Barcelona augmenta la seva activitat
Encara no s'han repartit els nous càrrecs del govern
La web es posa en marxa després d'un any de treball
Els presos polítics podrien haver de quedar-se en presons fora de Catalunya
Els Vers i liberals han obtingut uns bons resultats electorals
La clausura de Peralada ja té totes les entrades venudes
Japó diu que la radiació va pujar a nivells molt alts
Bloc i País creu que Compromís funciona bé
Rajoy seguirà el dictamen del Consell d'Estat espanyol
El govern rus continua tot i la proposta de reforma constitucional
Puig creu que el País Valencià està essent perjudicat
La policia actua amb contundència contra els refugiats 
Espanya té excés de dèficit
La petició conjunta l'han registrat els quatre partits polítics
El carrer està d'acord que es persegueixin als que volen trencar amb Espanya
Sis famílies a punt de ser desnonades
Ni les festes poden aturar el tall de la Meridiana
Els jocs es celebraran a Tarragona durant dues setmanes
Iran dubta que Trump respecti l'acord
Les candidatures es podran fer la preinscripció més endavant
Ciutadans va portar la iniciativa al parlament
Ja se sap quant es destinarà a beques el curs que ve
El pla de Trump s'ha de validar al congrés
El Suprem manté la condemna a Bassa tot i admetre l'error 
Espanya manté el dèficit a ratlla
Catalunya Sí que es Pot unida per la llei del referèndum
Una llei balear podria estar fora de la constitució
Una manifestació a Praga congrega milers de persones
Borrell no ha creat cap polèmica a Flandes
Al compte hi havia sis milions d'euros
Els estudiants recorren la sentència
Forn no entén la decisió del Suprem
Un vigilant de discoteca ataca a un noi per la seva tendència sexual
Espanya té dos mesos per presentar els nous pressupostos
Les declaracions de Costa demostren la innocència de Camps
És la quarta agressió homòfoba a Barcelona en el que va d'any
VilaWeb no donarà suport a la vaga feminista
La implicació de Camps en el cas Gürtel li podria suposar la inhabilitació
La pàgina web de VilaWeb emetrà el debat
La consulta vinculant està inclosa en el programa electoral de Podem
El Suprem allibera a Junqueras
Romeva porta el seu empresonament a una organització intergovernamental mundial
El president islandès va fer un discurs al parlament del Quebec
Puig creu que la Comissió Europea ja està compromesa amb el corredor mediterrani
Les paraules de Borrell van ser molt criticades pels indígenes americans
És l'última enquesta que es pot publicar abans dels comicis
El tercer rescat a Grècia tirarà endavant
Les declaracions es faran la setmana que ve
En el tripartit Maragall quedaria fora de l'alcaldia
Cada cop hi ha més migrants sense sostre a les Illes
Rajoy podria haver d'enfrontar-se a una moció de censura
Aquesta setmana els subscriptors de VilaWeb tenen una cita a les Assemblees
El Mercat Medieval és una de les cites més rellevants del calendari vigatà
Els Vinari premien els millors vins catalans
Catalunya és una de les comunitats amb més retallades en Sanitat Pública
La majoria d'escocesos volen romandre a la Unió Europea
Pere Aragonès no vol dialogar amb el govern espanyol
Declaren les Falles valencianes patrimoni immaterial de la Humanitat
Empar Moliner salva de la destrucció una estelada
Forcadell està en la presó de Lledoners
Harold Bloom és totalment prescindible per entendre qualsevol obra literària occidental
Hi haurà reunió entre Torra i Aragonès a la Generalitat
Un mosso per la República amaga el rostre de Manuel Marchena
Radicals proven d'atacar uns veïns de Calella
Girona acollirà jazz del Principat, l'Alguer i la Catalunya Nord
Foment aconsegueix que el jutge ature la campanya Consum Estratègic 
Oposició de Brussel·les a sufragar el cost d'acollir refugiats
Homs rep el suport d'alguns partits polítics
Han aprovat menys persones que places s'oferien a les oposicions d'infermeria
La Vall d'Albaida rebrà aquest cap de setmana a subscriptors d'un diari
Rivera utilitza una tàctica que li surt malament
Arcadi Oliveres exalça positivament la violència 
Els joves que van cremar imatges del rei eren menors d'edat
Alguns alts càrrecs russos són cessats fruit d'unes acusacions
Les eleccions d'Israel es tornaran a fer al setembre 
Els populars afirmen que han acordat un gran nombre de mesures amb Ciutadans
Us supliquem que voteu per un d'aquests dos partits
La Junta electoral pot concedir-li a Maragall un debat amb Forn
El model de turisme de balears és sostenible ecològicament
Els projectes es poden arruïnar
Canet de Mar promociona la llengua catalana
Els manifestants de Barcelona estan a favor de la llei d'estrangeria
Part de la població iraquiana no podrà accedir a la xarxa
La Catedral de Barcelona reobrirà l'espai per fer les ballades
Encara es desconeixen regions del genoma
El pressupost està pendent d'aprovació
Laura Borràs ha contestat al Suprem que no acudirà a declarar
Les relacions entre la Xina i l'Índia són dolentes
A Valldemossa s'ha celebrat un referèndum 
En Turquia se celebren votacions
Quedà prohibit absolutament que els clients treguin menjar dels restaurants
Empar Moliner va gravar un vídeo polèmic
La vaga de Metro de Barcelona es desconvoca
Dos manifestants de les protestes contra la sentència del procés estan empresonats
Al govern iraquià hi ha dones
El parlament decidirà independentment del Tribunal Constitucional
En Escòcia es realitzarà un referèndum
Tortosa suspèn totes les festes per la pandèmia del coronavirus
Rajoy no va governar mai
Ciutadans elogia la proposta de Compromís
Vicent Martínez renuncia a presentar-se com a rector de la Universitat de València
