L'odi neix en el qui té raó, l'amor en el qui dubta.
Els bells camins es multipliquen allà on creieu que s'acaba la carretera.
Hem superat tots els límits. S'imposa un retorn al desordre.
Mentre cantava el temps fluïa lent.
Somiant, somiant, ma vida hauré passada.
Tenc set de tu i bec ginebra.
La bellesa és una força tràgica.
S'esforçaven a contenir l'amor que es tenien i el sentiment se'ls anava estenent per dins com una taca d'oli, sense fre.
Amb les arrels del país s'entrelliguen l'aventura i la història.
Ningú no refarà cap a la mar encesa la cursa de l'instint.
Sobre la teva pena els meus sermons...
Ara mateix voldria ser qualsevol cosa menys jo mateixa.
En comptes de desar-ho a la memòria del cap, ho deso a la memòria del cor, que aquesta no se m'esborrarà.
Aviciats com els tinc, qui es desviurà, quan jo no hi sigui, pels meus morts?
Som dements quan el vent calla?
