On s'ha d'anar per empadronar-se?
També pots comunicar-te amb nosaltres al telèfon nou-cents quatre-cents quaranta-quatre tres-cents trenta-tres.
'Setembre' en valencià es lletreja: esse, e, te, e, eme, be, erre,
Motxilla: ema, o, te, ics, i, ela doble,
Farmàcia: Fornells, Andreu, Ramon, Mallorca, Andreu, Carme, Igualada, Andreu.
Demà faig dènou anys.
Soc de Colònia.
Quin horari fa el metro de Barcelona?
Ah, és aquí.
Bon dia, truco per l'anunci que he llegit de professora de xinès.
Esperem un altre fill i això ens fa molta il·lusió.
No tinguis por, no et farà mal.
Són els meus sogres.
Si no es troba gaire bé hauria d'anar al metge.
De quin color ha de ser el vestit?
Faig de carnisser i aviat obriré el meu propi negoci.
Aquest és el número vuit.
La població d'aquest país és d'orígens molt diversos.
Per a la gent jove ha estat un període difícil.
Em pots dir on vius?
Treballa pel seu compte i això la fa sentir bé.
Com pots demanar hora?
Podeu trucar al noranta-tres tres-cents vint-i-sis vuitanta-nou zero u.
El web t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
I tant, tots!
El lloc m'interessa: com s'hi va?
És una mica just però no se sap mai.
Adeu, bon cap de setmana.
Com et dius?
Esperem que puga eixir per fi la veritat.
Continuam defensant els drets de la ciutadania de les Illes Balears.
Què li semblen aquests carbassons?
Sí, voldríem una caçadora de pell negra.
Què et sembla, m'anirà bé?
Què li poso?
Jo vull un cafè descafeïnat.
Gràcies per la seva atenció.
Una amanida catalana i un bistec.
Empleneu aquest formulari.
Com és la casa dels teus somnis?
Endavant, l'estàvem esperant.
Truco per l'anunci de l'habitació que es lloga.
No, és una targeta T-10.
A la perruqueria del barri.
Al pot petit hi ha la millor confitura.
Sempre em poso mostassa a la carn.
El peix blau és el més sa.
Un paquet d'arròs.
El meu fill petit de dos anys s'ha tancat al lavabo i no en pot sortir.
La normativa ha canviat i ara és molt estricta.
Quants armaris hi vol, a la cuina?
M'he fet un tall al dit.
No està gaire bé: li fa mal l'orella.
Edat: de vint a trenta-cinc anys.
I tu, de què treballes?
La llimonada és sobre les ampolles d'aigua.
Viu al carrer de Jacint Verdaguer, vuitanta-nou.
És un paratge natural de gran bellesa.
Va guanyar moltes medalles fent el que més li agrada.
A casa teniu una consola?
A mi, pescar m'avorreix.
El fill tocava la trompeta i els veïns n'estaven farts.
A quina hora has dinat?
La sopa és bona si se serveix ben calenta.
Igualment, encantat de conèixer-la.
Ahir a la nit va fer mal temps.
Les estacions de l'any són: primavera, estiu, tardor i hivern.
Ahir va ser un gran dia: ho repetirem.
Els funcionaris tenen moltes vacances.
