A quines ciutats Wagner va intentar que es representés Tristany?
Sota la protecció de qui va estar Jean de Boulogne a partir de 1561?
De qui és Geni de la Victòria?
Què volia aconseguir el Programa de protecció, control i responsabilitat material dels Estats Units?
On vivien els obrers?
Què volia imitar aquesta Acadèmia?
A qui va demanar reforços Pere Roger de Mirapeis?
En què es va convertir en refredar-se?
Què hi feien amb humans?
Què en fa pensar la recurrent aparició del card en les pintures?
Quina va ser la primera ciutat no italiana on es va representar l'òpera?
Què era Puigcerdà?
Quants anys tenia quan es va estrenar l'opera?
Què va recuperar el Servei d'Elements Urbans?
En quina temporada van cessar Pochettino?
Què és considerat l'element divisori?
Quina velocitat és majoritària?
En què estava basat l'estudi del 2009?
De quin color està vestida la imatge?
Què li demanava a les cartes?
Qui és el representant de la llei que el persegueix?
Què ha obstaculitzat la deterioració dels hàbitats?
Quin any va escriure De subtilitate?
Què destaca com a peces més decorades?
Què va fer factible que l'obra es representés?
Qui va visitar Palos de la Frontera, el 14 de juny de 1993?
Qui va realitzar la casa Lleó Morera?
Què hi trobem a la volta de l'absis?
Amb què les alimenten?
Què pateixen els pangolins?
Quina comunitat autònoma no té una llei electoral pròpia?
On s'han d'acreditar els residents a l'estranger?
Què podrien tenir?
En quina categoria va obtenir la primera nominació?
A quin teatre es va estrenar al Regne Unit?
Quin any es va estrenar?
A quina ciutat trobem el Teatro San Carlo?
Per a què sentia amor David?
Qui va ser el primer etnògraf d'Amèrica?
Amb què es pot comparar el paper del ronc?
Entre quins barris trobem la masia?
En quin diari escrivia Michael Wale?
Qui porta les taules de la llei?
A quina velocitat viatjaven?
Quanta informació tenim sobre la reproducció?
Com són les femelles?
Fins a quina edat els nens anaven despullats?
Amb quin nom va signar fins al 1863?
Qui va fer el discurs?
Quin desig va expressar el cardenal Mendoza?
Amb què excava?
En quin període visqueren els docodonts?
Què li desitjava Franceso a Lisa?
Quina va ser la causa que va provocar la disminució del tràfic?
Sota la direcció de qui es va estrenar l'obra?
Com va passar a dir-se la pel·lícula original de La guerra de les galàxies?
Com vestia Lluís Llach a l'escenari?
On té els seus orígens la intrusió dels temes sagrats en el teatre?
Com es deia l'article que va publicar Mendeléiev l'any 1861?
En què es va convertir la depressió quan es trobà prop de les Bermudes?
Quantes llunes tenen un diàmetre inferior a 10 km?
Com s'anomena la tècnica que crea una il·lusió òptica tridimensional?
Quin aspecte presenta el canonge?
En quin material estan realitzats els elements simbòlics i decoratius del recinte?
Quan es van celebrar actes i exposicions en honor de Xavier Miserachs?
Amb qui podia comptar a Brno?
En quin període es situa el surrealisme històric espanyol?
De quin monestir procedeix l'Urna de Sant Càndid?
Quan va acceptar la comissió del San Carlo?
Quin resultat dona la modificació dels radis de les circumferències en una quantitat Δr?
On és portada Elvira?
Com són a vegades les mostres intactes amb les que es compta?
Per quins valors també ha estat estudiada la sèrie?
Amb qui va passar Thorpe a entrenar?
Què és per a Andy Mabbet aquest disc?
Amb qui s'han relacionat els humans des de l'albada de la humanitat?
Quantes mamelles tenen els tenrecs comuns?
Per què es van sorprendre els dos veïns quan van escoltar la nadala?
Quina edat tenia la dama de la pintura?
Qui va recórrer al segle XVIII?
Quina és la regolita més fina?
Qui va tenir un paper rellevant en l'esbós inicial de la història?
En quina data va començar a ser publicat setmanalment Le Vingtième Siècle?
Què maquina Alvise?
En quin foli es descriu Hic incipiunt letanie?
Quin dia va tenir lloc l'estrena?
On era Kaspàrov el 10 d'abril de 2005?
Quants estius va passar el grup a l'Antàrtida?
Quan va ser l'himne originalment escrit i adaptat?
Què és l'halita?
Quants exemplars té la col·lecció del Gabinet Numismàtic de Catalunya?
Com està tota l'obra?
Què es consideraria un fet accidental?
Quant es van detectar camps magnètics al voltant de les estrelles de dues nebuloses?
Quantes ciutats mostra el fris dels Vaixells, de la casa de l'Oest?
Quin tipus de propietats té el descens crioscòpic?
Quina òrbita es volia explicar quan es va proposar la hipòtesi del núvol d'Oor?
Com es va realitzar el traçat dels carrers?
Per a qui va realitzar Luis algunes obres de pintura?
Quants metres quadrats tenia el parc triangular?
Com es classifiquen?
Quins altres aliments ‘inclouen a la dieta d'un infant d'un any?
Quin era el lloc de reunió de la societat burgesa?
De qui són obra les gàrgoles?
Com és la seva novel·la Una dolça destrucció?
Què hi havia a les profunditats de l'Atlàntic?
De qui és l'escut que hi ha al centre?
Com és el clima al sud?
Qui era l'entrenador amb més victòries?
De quins evangelis ens parla?
Com l'anomena també el Catàleg Liberià?
Què confessa Gérard?
Quina forma tenen les peces del sostre?
Qui van ser els primers a esmentar la troballa?
En quins teatres han sobreviscut L'amico Fritz i Iris?
Quin personatge va escriure per a Galli?
Quina altra obra és del mateix autor?
Qui segueix amb vida?
A què es va convertir Higini?
A qui va posar en alerta les negociacions?
Quin pressupost tenien?
Quin significat comportaven?
Quin dia es van separar en dos grups?
Amb qui es va associar Falla?
A què es pot referir el terme alaskita?
On va començar a renéixer?
Com romanen els pigments si no són solubles a l'aglutinat?
Què estava fent a París?
Qui va escriure Poenulus?
Quina és l'obra més extensa produïda en fenici?
Quins motius hi trobem al mosaic?
Quantes naus té el Santuari de Santa Maria Auxiliadora?
Com són els arcs dels finestrals?
Què va ser?
Què ens mostren els continguts del estómacs?
A qui va regalar la relíquia el rei de l'Armènia Menor?
Què hi trobem a la part alta de la paret esquerra?
D'on treuen els segments genètics amb que van completar l'ADN?
Qui es va quedar sense llances ni dards?
On va viure Guilhem Belibasta?
Què van patir els mamífers?
Què es va perdre?
Què podien fer els amos?
On el podríem situar dins la carrera del pintor?
Qui aconsegueixen detenir?
A quin museu trobem peces de ceràmica?
Com van anar fins a l'aeroport?
Quants cúmuls s'han localitzat a menys de 500 anys-llum del Sol?
Què va exercir Hurrem?
Què va reduir el nou codi legislatiu?
Com són els moviments dels Spilocuscus?
Quines coloracions presenten molts dels minerals relacionats?
Quin estatut donava la proposició de llei a les parelles de fet?
Quants anys tenia Navarrete quan es va quedar sord?
Com utilitzen els sastres el talc?
Quina proteïna es troba a les cèl·lules Langerhans?
On secreten factors d'estimulació les cèl·lules dendrítiques?
Què va reescriure Szymanowski?
Quina era la novel·la perduda?
On està el Retaule de Sant Marc?
Què té igual el panda vermell que el panda gegant?
Entre quins segles va recórrer l'òpera bufa?
En quina tribu ameríndia es van introduir les xurres?
Quins contaminants es poden destruir?
Fins on es limitava el trasllat en els decrets que regulaven la depuració?
Quants sants rodegen la imatge central?
On planteja Verdi música de caràcter cambrístic?
Amb què es van atendre les guerres durant el segle xx?
Com és la boca de la gerra d'or?
Com el descriu l'historiador d'art Felix Thürlemann?
Quan es va construir la Societat Cultural i Recreativa Casino?
Quan lamenta Cinq-Mars que Marie l'hagi abandonat?
Quan va ser enderrocada l'Illa Fradera?
D'on és originari Manelic?
Quin color tenen els pèls de la regió dorsal del rosegador?
Quantes línies argumentals segueix 'Les dues torres'?
On queda atrapat el patogen que ha estat absorbit per un fagòcit?
Quants anys tenia Verdi quan va compondre Macbeth?
Quan apareixen les bruixes?
Quantes llanternes hi haurà al nàrtex?
Quina mentalitat tenien Augustus Pugin i John Ruskin?
Com estaven les juntes?
Quan va ser publicada l'edició del llibre en què es va fer el comentari sobre la Mona Lisa?
A què es va veure obligat Rossini?
En les idees de quin filòsof francès es basà Lavoisier?
Què és un mutoscopi?
A qui van a presentar-se Radoski i Anagilda?
Quant temps va estar l'emperador Go-Shirakawa intentat exercir poder?
De què tenia ganes Luke Skywalker?
On es formen les bombolles de sabó?
A qui no li agrada la portada?
On està el solc reblit amb cement?
Què discuteixen els historiadors d'art?
Com és considera Rienzi en el seu conjunt?
Quan mor Arias Montano?
On es va estrenar l'òpera?
Quins efectes poden tenir els mecanismes més dràstics de reparació de l'ADN?
Què li va permetre el mètode de «visió millorada»?
A qui freguen els mascles?
Com van ser considerats 8.000 oficials de l'exèrcit?
Què és el que no cal?
Qui va destruir l'antiga catedral?
Com és la sala capitular?
Com estaven conformades?
Com se li va complicar la malaltia?
Quin canvi va patir la cambra municipal?
Quan van ser les aparicions?
Què sostenen?
Quina longitud té la Falla d'Alhama?
Quantes modificacions principals hi ha?
De qui era vídua Graça Machel?
Què va sortir del mantell amb l'impacte?
Què duia la imatge romànica?
Quins hiverns van experimentar diverses parts d'Europa?
En què es van convertir algunes estacions?
Què protegeix del vent amb una mà?
A qui imploren els líders i els sacerdots?
Per a què va dibuixar un projecte d'església?
Quina ciutat en va passar a formar part?
On el van citar?
D'on deriva l'ADN mitocondrial?
En què es basava el nus argumental?
Què la va originar?
Què confeccionen?
Quines talles el van influenciar?
Què feia per preparar les escultures?
Què es va produir per la indefinició?
Què passava amb l'OAP?
De quins teatres va assumir la direcció musical?
Com va començar a reflectir els temes Degas?
Qui va col·laborar en la restauració monestir de Sant Joan de les Abadesses?
Quant havia de treballar l'equip de disseny de la pel·lícula?
Què no li preocupava a Xammar?
Què sap que tindrà l'òpera Janáček?
On s'alça La Seu Vella?
De quina època és típic el clarobscur naturalista en l'obra de Velázquez?
Com s'interpreta la cinta rosa de seda?
Quan va viure l'últim avantpassat comú universal segons els indicis?
Com era considerat que un samurai tingués una amant?
Què no volia l'Església que tingues l'acte?
De què formava part San Miguel de Lillo?
On va buscar feina per tots dos Simon?
Què li va desitjar Paisiello a Rossini?
A qui es va encarregar l'índex?
Què va protegir els rorquals blaus dels primers baleners?
Quin diàmetre ha de tenir el cercle que dibuixeu inscrit en el quadrat?
Quin any va pintar Llauna de sopa Campbell's amb petit esquinçament (carn d'olla de pebre)?
On es va centrar l'onada colonitzadora?
Quan dictaren les primeres legislacions obreres la majoria dels governs?
De qui rep les fuetades Crist en l'escena?
De qui superen les formigues el percentatge de biomassa animal terrestre?
A què es va enfrontar el clan Hōjō a principis del segle xiv?
Quantes calories per quilogram de pes necessita un gos de mida mitjana?
Qui planificava la idea general de l'obra i els espais interiors?
Qui és el primer artista conegut relacionat amb Giotto?
Com és el pelatge hivernal dels uapitís?
Per què es duplica el triangle rectangle?
Contra qui lluitava el clan Shimazu?
Què va considerar l'equip que va descobrir els púlsars?
Qui tenien al segle III la presidència de la missa?
Com estaven pintades les taules dels quatre carrers del retaule?
Com sortí airós el bisbe de Girona?
Amb qui va col·laborar Jujol?
Quina tortuga està en perill d'extinció?
Què hi ha escenificat a la part central de la cara posterior?
Què inclou la Llegenda àuria?
Per on havien estat desplaçant-se els visigots els darrers anys?
Què havia estat comentat per Josep Pla?
Quants morabatins va cobrar Pedro López de Texeda?
Qui s'alimenta de la carronya?
Què ha passat amb una gran part de la seva obra?
En quina època va tenir Climent un gran prestigi?
Quina peça es considerada en la Península com una de les més rellevants del renaixement?
Com es diu la llista de la MSNBC?
Què hi ha en el manierisme en relació a les proporcions relatives de les figures entre si?
Com eren al principi els tiranosauroïdeus?
Què desenvoluparen els astrònoms maies?
Quin és el nom del producte aprimador que apareix a la publicitat del diari?
On va treballar Exequias amb la tècnica de les figures negres?
Què no construïen els grecs per a sostenir el sostre?
Quina forma té l'ili?
Per què van començar els ciutadans a tenir més contacte amb els moviments artístics?
Què va fer perdre a Rússia el seu paper de gendarme d'Europa?
Quan es va simular la resurrecció de l'anticrist?
On es pot utilitzar també l'emblema nacional?
Quan va dictaminar el tribunal que el llibre no seria prohibit?
A qui va interpretar Adela Borghi?
En quin acte canta un gondoler?
Per què Hermes agita un objecte amb la seva mà dreta durant el camí?
Quines són les recomanacions del PGS?
Per què va guanyar Franco la Guerra Civil?
Què va impedir a Van Marum aconseguir finançament pels seus experiments en la dècada del 1790?
Quin tipus de monopolis causava històricament la sal comuna?
Quan va ser descobert el Prosalirus bitis?
On es va estrenar L'equivoco stravagante?
Quan es fer la primera transmissió de ràdio de la història?
Per quines províncies es van distribuir els actes de l'any Rodoreda?
A quina fase del programa de cooperació corresponia la posada en òrbita d'un prototip final?
On es podia realitzar el segon macroprojecte?
Per a quina capella funerària va ser esculpida la Virgen de las Candelas?
A què fa referència la llegenda dies soli?
Com havien de ser pagades les accions?
Què determina el problema del residu quadràtic?
Per quants períodes estilístics diferents va evolucionar la seva pintura?
Quins capítols del quixot recrea el llibret de l'òpera?
Com identifiquem el desordre en un líquid per les seves partícules?
Qui tenia el poder absolut a la família segons el concepte confucianista de llar?
Com es considerat Gichin Funakoshi?
Qui tenen de protecció els poltres de zebra de Grévy?
Quina civilització s'ha estudiat?
A qui va demanar recursos Milner-Barry en una carta signada amb altres descodificadors?
Com s'obtenia el gas per il·luminar els carrers?
Com s'anomenava antigament aquest portal?
A fer què obliga don Curzio a Fígaro amb Marcellina?
Què van descobrir en el relleu del Martiri de Sant Llorenç?
Què suggereix que l'avantpassat comú dels sirenis i els proboscidis era semiaquatic?
Per què estava obsessionat Cerdà?
Quin editorial va publicar una versió ampliada d'Hominide?
Quantes escenes de la novel·la d'El retorn del Jedi van ser eliminades en la versió final?
Què es vol invertir amb aquests canvis?
Com poden actuar de vegades els uixers de l'hemicicle del Parlament?
Què van esbrinar en l'excavació?
Quin any van començar les obres per aixecar una nova catedral gòtica sobre l'antiga romànica?
Què és el complex Litoria aurea?
Qui va ser professor de contrapunt de Ravel el 1897?
Quina és la regió dels Països Catalans amb més potència d'energia eòlica?
Quan van produir objectes de jade els indígenes de Costa Rica?
Quant va costar el rodatge de Saving Private Ryan?
Com té el respatller la cadira episcopal?
Per a què són essencials els ions?
De qui és el llibret i la producció?
Què era Menotti?
Quant valia el primer número de la revista A.C.?
En què es basen els sistemes de classificació moderns?
Com s'anomena aquest espai?
On es troba la Crucifixió?
Com es realitzaven les estàtues que representaven als faraons?
Què no són capaços de fer els dragons lleopard?
A qui rebutja el comte?
Què es creu que existia a les zones d'emplaçament de les piràmides?
On es volia que estigués en principi el recinte de l'exposició a Barcelona?
Què era Satoru Iwata?
Com estaven els espanyols?
Què va lloar Janáček de La Bohème?
D'on provenien les famílies il·lustres que van realitzar importants contribucions per al desenvolupament econòmic?
Quan va adoptar Lord North dues taxes «smithianes»?
D'on van sorgir molts dels aliens creats per Terryl Whitlatch?
Com es diu el lloc principal d'infecció als pulmons per TB?
Què va ser un cop molt dur per als cartaginesos?
En quins déus creien els indígenes durant l'ocupació cartaginesa?
On duia la fona David?
Quin conflicte nacional tracta Alfred?
Amb què es van trobar al convertir l'obra en llibret?
Què va fer la CIA quan la van convidar a fer comentaris al programa?
On es van trobar les lleis i decrets del senat romà?
En quina església estava treballant Jorge Manuel?
Quants metres d'altura tindria la Piràmide de Tòquio?
Amb quins tipus de problemes lidiaria la tercera trilogia?
De què pateix una crisi el poeta?
On es va posar en escena al setembre de 1791 La clemenza di Tito?
On va treballar de jove Hokusai?
Quin ús fa dels solistes la missa en mi bemoll major?
Com són les cambres amb les que neixen les cries?
On es va estrenar L'amore dei tre re?
On s'observa l'escut d'armes?
Què ha portat Astarotte al bosc?
Com es fabricava el paper?
D'on era en Mauri?
On es poden observar de dia les rates mesqueres?
Com és el disseny que es superposa al de les veus?
Com es va dessecar el llac?
Com és l'orbita de Sedna?
Com es va designar provisionalment Sedna?
Per qui van ser tallats els escuts reials que sostenen els àngels?
Quan es va presentar la primera reposició?
Com va ser originalment pensada l'última òpera italiana de Rossini?
Qui va descobrir el primer dels anells?
On anava en el vaixell Christopher Tärnström?
Qui va descobrir l'osmosi en membranes semipermeables?
Per què estaven fortament influenciats els nazis?
Quines polítiques foren una raó significativa en la campanya antitabac?
Amb quantes claus s'obre la porta que hi ha darrere de la taula?
Quan es va fer la primera actuació de l'obra fora de Milà?
A qui menciona Sarashina Nikki al seu diari?
Durant quants anys la Revolució anglesa va escapçar la monarquia tradicional?
Com es va titular el vídeo promocional del reportatge còmic?
Amb qui havia treballat Ticià?
A què és equivalent el mètode de definir les funcions sinus i cosinus?
Des de quan està present l'agnosticisme?
A qui va pressionar Galeri per començar la persecució del cristianisme?
Què li va donar al pintor una segona medalla?
On va estudiar Perace arquitectura durant tres anys?
Com estaven concebudes les ales?
Com era el vent que comença a bufar quan Moisès estengué els seus braços sobre el mar?
Com és la longevitat?
Qui va patir problemes vocals?
Com es toca la cançó entre 1974 i 1978?
Per a quina porta van ser realitzats els Petis profetes?
Per quin cantó s'hauria de construir el nou camí d'accés al castell?
De quants campaments constava cada sector?
Què no es podia deduir dels resultats de l'estudi d'Ehrenhaft?
Què acompanyà a Subirachs durant tota la seva trajectòria?
Com considera Vives a Solimà el Magnífic?
Qui es pensa que va dur la malaltia?
Com semblà que fluïa de la seva ploma l'inspiració de Rossini l'any 1812?
De qui era fill Gregorio Pardo?
Com és el marge d'error del resultat?
Com es deia vila nova?
Què segueixen alguns estats?
Què va salvar Rossini de Ciro?
A quin any comença l'acció?
De què se serveixen els visors actuals per fer més precís el tir d'un tanc?
Quantes trompes té la secció de vent-metall per a la Vuitena?
Per què Francesco Scorza dedueix que es tracta d'un únic personatge?
Per què estan capçades les tres naus?
Quins anys va ser escollit president de l'Ateneu Barcelonès?
Quants exemplars tenen de mitjana els grups de lèmurs de cua anellada?
Quan caigué en l'oblit la seva obra?
Quin és el mínim que mesuren les cuirasses dels adults?
Qui va escriure El Llibre de contemplació en Déu?
Quan fou observada la difracció de neutrons?
Qui va fer aquestes pintures?
Com s'ha anomenat a l'autor anònim de l'obra?
Amb qui havia tingut una societat Huguet?
Com estan els dos soldats de l'escena?
Què havia de justificar el càlcul algebraic a l'època?
Qui va donar algunes relíquies al cardenal de Retz?
On situen l'Aston Martin DBS algunes llistes?
Quants anys va estar a la presó?
A què s'assembla l'orella mitjana i l'orella interna dels cetacis?
De quin clan assegurava que era descendent Nobunaga?
Què volien aconseguir amb We Can Do It!?
On va estar exhibit el cartell?
On es situaven les tombes mogoles?
Quines paraules glorifiquen la Mare de Déu?
Per a què feien servir la trompa els mamuts adults?
A quina carrera el va destinar el seu pare?
Què hi ha al costat del pavelló?
Quantes taules hi ha als carrers laterals?
Quant va durar la passió?
Què s'ha afegit recentment a la col·lecció del museu?
Qui estava de dol?
De quin estil és l'obra?
On està situada la Mare de Déu?
Quan menja més formigues l'oricterop?
De quin color és l'osmeteri d'aquest papiliònid?
Qui van guardonar el 1978?
Com es plantejà el perllongament?
Com son les dues torres?
On no es permetia entrar als equips nord-americans?
Quin any va néixer Domenikos Theotokopoulos?
Què van argumentar Ball i els seus coautors?
Per què la llet es consumia fresca durant l'edat antiga i l'edat mitjana?
Com és Louise?
Què es formava en passar el feix e llum per una lent?
A qui adreçava cartes Van Gogh?
Quin era el lema de la manifestació?
Per on s'accedeix al congost?
Quina longitud té el laberint octogonal?
Què decideix Sagristana?
Què és el Diari de Bridget Jones més enllà d'una novel·la feminista?
Quan es van iniciar les obres de la línia 11?
A qui va oferir un vi d'honor l'ajuntament de Tournaiva?
Quina era la velocitat mitjana dels lahars baixant pels vessants?
Per a qui és el Psalm 91?
Qui crea el dodecafonisme?
Com romanen els motius de l'oblit de consignar els números dels capítols?
Quan es va inaugurar la totalitat de la línia?
Per a què servia el pot de vidre del prestatge inferior?
Què li proporciona a Bergman la seva estada a Los Angeles?
On van decapitar sant Cugat?
Per què s'havia canviat l'estructura dels tallers de Mercat Nou?
Què és la imitació?
On va començar la mineria del fluospar o fluorita?
On es troba l'obra?
De quin any és el Concili d'Efes?
Què s'explotava a tota la Cerdanya?
D'on provenia l'exèrcit que va entrar en joc el juliol del 13?
Quan es feien servir als diaris sistemes simples de xifratge per intercanviar missatges xifrats?
Quin moment representa probablement l'escena que es troba a l'interior del primer arc de triomf del costat dret?
A què es dedica Jaufré des que un pelegrí arribat de l'estranger li va dir que la dona amb la que somniava existia?
Quantes hores de tren implicava anar de Barcelona a Tàrrega a principis del segle XX?
On es va estrenar a Venècia Il signor Bruschino, ossia Il figlio per azzardo?
Qui suggereix que el meteorit causà una baixada de la temperatura atmosfèrica llarga i no natural?
On es va amagar Booth?
Com és el creixement de la població Llagostera els últims anys?
Quan va començar Frida Kahlo a escriure el seu diari personal?
Què conté el gravat?
Com va ser considerada finalment l'"exclusió competitiva" dels braquiòpodes per part dels bivalves?
Per quants anys havia obtingut Angelo Petracchi un contracte a La Scala?
Què manifesta l'autor en la seva obra?
Què buscava el mestre que va tenir Memling?
Com va néixer Lluís segons la Gaceta de Madrid?
Quan augmentaven els esforços defensius d'altres ciutats?
Per què apareixen les paraules «ECCE ANCILLA DÑI.» o «Sóc l'esclava del Senyor» escrites cap per avall?
Quantes obres tenia el conjunt escultòric que es va decidir instal·lar a la Plaça de Catalunya?
A qui havia pertanyut el Palau Reial de Pedralbes?
Què tenien els llops marsupials?
Amb qui estan predisposades a aparellar-se les femelles de la vídua de cua llarga?
Quantes versions ha tingut la llegenda?
Quin gènere és classificat actualment dins la família dels psitacosàurids junt el psitacosaure?
A què obligava a les dones l'ordre donada «de conformitat amb l'ordenança de sant Pere»?
Què va cedir Ermengol VI al bisbe d'Urgell?
Per què va ser condemnat a un any d'exili?
Qui va construir el BB-8 a control remot que es va posar a la venda?
Què duen els àngels de l'escena?
Com és la caiguda dels plecs de les vestidures de Maria?
Per què la resposta dels consumidors no està limitada per la demografia?
Quants individus tenen els grups de lèmurs?
A quina època vivia l'Eocaecilia micropodia?
Quin procés fan servir els microquiròpters per localitzar preses i altres objectes?
Quin tipus de mamífer són els ratpenats?
On no hi havia cap cartoixà que hagués esdevingut sant?
Com eren els arcs de la capella?
Com serien considerats com a mínim els satèl·lits galileans si estiguessin en l'òrbita solar?
Què va tenir Claude en vida?
Quantes fosses té al collar el Torosaurus?
Quin factor va permetre l'expansió del cristianisme?
Quina és la crida de les reinetes gegants?
Com va quedar el programa en el rànquing de la setmana?
Què tenien els soviètics i nord-americans per desenvolupar aquestes armes?
Què no va despertar la seva estrena al Liceu?
Quins anys va ser magistrat?
Què toca amb la mà Melcior?
De quin estil es el conjunt cedit per Prada?
Què va passar finalment amb el projecte del mitjó de Tàpies per la Sala Oval del MNAC?
Qui era el president de l'Orfeó Català en aquell moment?
A qui volia alimentar Joseph Banks amb el fruit de l'arbre del pa?
Què afavoreix el comerç a Flandes?
Com es declinen a vegades aquests mots originals grecs?
D'on provenen els caps en bronze segurament?
Què volia obtenir Dvořák amb una òpera?
Qui va ser el fundador?
Com es diu el Balneari?
Com s'anomena el quars en estat pur i sense impureses?
Què és el regne de Déu a la terra?
Quin ramal es va obrir entre Collblanc i Foc?
Qui es va fer càrrec de les estàtues el gener de 1975?
Com va passar a anomenar-se el carrer del Prat?
Com s'anomenen aquests anells d'Urà llunyans del planeta?
Quin tant per cent de formatge Coinga es va vendre a Austràlia?
Quines imatges gestiona Art Resource?
Amb què estan relacionades algunes tradicions?
On va ser traslladat Las Meninas?
Per qui sent amor Siveno?
Quin any es va fer el Primer Congrés Litúrgic de Montserrat?
On van entrar les tropes castellanes?
Com eren les edicions de la bíblia que va editar La Compagnie?
Com treballa en aquest època?
Quan es va proposar una altra teoria?
Quan van observar un núvol de pols al voltant de G29-38?
Com és la Infanta?
A partir de què van conèixer el Compsognathus?
Què volien determinar aquests estudis?
Quantes línies fèrries es volen construir?
Qui va dirigir la producció?
Quan es va obrir el tram tancat de la línia 3?
Com van ser els seus dibuixos i pintures al llarg de la seva vida?
Què va haver de vendre Rembrandt a part de pintures i antiguitats?
Entre quins elements volia establir una relació Pierre Bouguer ?
Quin poema va escriure Walter Scott l'any 1810?
Quants doms de lava i petites boques eruptives hi ha als flancs i als peus del mont Fuji?
Amb quin pseudònim escrivia Evelyn Beatrice Hall?
Quin lloc ocupa Ermione entre les òperes de Rossini a Nàpols?
Què assenyala Noè quan aixeca la mà?
Com s'anomenen les figures nues que es troben entre les escenes de la pintura?
Quin personatge es potencia en la versió reduïda de l'òpera?
Què va escriure Debussy al Gil Blas?
Què fan els mascles quan intenten aparellar-se amb una mateixa femella?
Per a què s'utilitza es sistema al·lofònic?
On col·locaven la noblesa i el clergat als artistes en l'època de l'obra?
Per què no es descomponien les plantes que quedaven incorporades als sediments?
Què va dur per als catalans i pels valencians el Tractat d'Utrecht?
Amb quina intenció s'aplicava la llei a la qual feia referència la frase llatina Assisa panis et cervisiæ?
En quin percentatge de pacients es donen reaccions adverses a la penicil·lina?
Per què va realitzar Picasso el retrat de Jacqueline?
Quan es va pintar el retrat de la infanta Margarida d'Espanya?
En quina forma es va tallar la pedra artificial que s'utilitzà en la construcció?
Com resulten els fitovirus per als humans?
De què va tenir constància interior que va fer que ajornés la concentració falangista?
De quin color estan pintades les vuit peces?
En quin passeig es van situar el 1848 els Jardins de Tívoli?
Quan es va posar en marxa el protocol d'emergència segons Enpetrol?
Quan es va convertir l'Acròpoli en el centre de culte de la ciutat d'Atenes?
Què és el botafumeiro?
Quin estil presenta Giambologna en la seva escultura El rapte de les sabines?
Com es solen descriure els kitsune?
Com està vestida Isabella?
Com va resultar l'audiència amb Carles V?
Com era el terreny sobre el que fou edificat el Grand Palais?
En què es va inspirar l'àlbum?
Quins éssers van prosperar?
Què es produeix des de dalt de la torre?
Qui va pintar el Retaule del Conestable?
Què van constituir els FGC?
Què es donà entre els bàndols?
Qui va revitalitzar la Germandat de la Caritat després del 1663?
Amb què no s'adapta l'estil rococó?
En què participava Francesc Garau?
Quan va ser declarat Monument Nacional d'Espanya?
Qui va succeir al tron a Cosroes I?
On caçà la femella un tauró?
Quan va fundar Ricardo Bofill el Taller d'Arquitectura?
Què va ser necessari demolir per a la seva construcció?
Qui va mostrar una bona disposició cap al cristianisme?
Quina era la capital de la nova província de la Tarraconensis al segle i?
Per què les notes pianissimo no tenen grans acords?
De què s'acusa a Jordi Pujol i a la seva dona?
On s'ha d'abordar tot segons el comunicat de la Moncloa?
A què donen suport les concentracions convocades?
Qui va donar llum verda a la normativa?
On han fet l'acte de la presa de possessió de les conselleries?
Qui ha informat de les declaracions de Borrell a la justícia belga?
Amb qui conversarà Cesk Freixas a la presentació del disc?
Qui és Teresa Cunillera?
Quina planta signa avui el Conveni Col·lectiu?
Quin article del tractat de Lisboa diuen que s'ha vulnerat?
Qui és la candidata d'Unides Podem-EUPV a les Corts per València?
A instàncies de qui actua la fiscalia del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Qui impulsa la reforma de les pensions?
D'on són els veïns investigats?
Qui hauria d'acatar la sentència del Tribunal de Justícia de la Unió Europea?
Per respecte a qui no va ensenyar la papereta Albano-Dante Fachín?
Qui és la presidenta de l'Associació d'Editors en Llengua Catalana?
Després de la nota què ha fet la direcció de La Salle-URL?
Quin diari va publicar declaracions d'Esteban González Pons?
Quantes persones han mort per el terratrèmol?
Quan han citat als periodistes com a investigats?
De què fa protagonistes als ciutadans el procés constituent proposat?
De qui va celebrar la mort el detingut?
Com han explicat les dades?
Qui retirarà del càrrec aquest mateix dia el parlament?
A quin dret s'ha acollit Oriol Carbó?
Qui prepara la sortida sense acord?
en què fonamenta la seva postura Reguant?
A qui volen donar suport amb la concentració?
Què fan els del PSOE amb el que prometen en campanya?
Quina sensació té la fiscal pel resultat de les interlocutòries?
Per què van condemnar Homs?
Què va presidir Més?
Què demanarà el Consell al govern?
Qui diu Albert Rivera que l'ha felicitat?
En què va ser pionera Lee Miller?
Quantes signatures té el manifest fundacional del moviment?
Què està implicat en la manca d'efectivitat del medicament?
Què anaven a recollir Puigdemont i Comín al Parlament Europeu?
Qui és la presidenta del TMB?
Qui ha elaborat l'enquesta?
On se celebra la Universitat Catalana d'Estiu?
A quines eleccions es volen presentar junts Units per Avançar i PSC?
On està situada la llei segons Rajoy?
Quan volen tenir feta la unificació?
Quants mercantils del sector agroalimentari valencià participen a la Fruit Logística a Berlín?
On ha presentat una denúncia Ciutadans?
A què donen resposta els objectius del govern?
Quantes hores van estar negociant el nou pacte?
De quina formació es dóna de baixa Gaspar Llamazares?
Què es suggereix que és el fet de ser soci d'Òmnium?
Com ha considerat la Comissió 8-M que era la convocatòria d'aturades dels sindicats?
Què diu Luykx que va obrir Espanya?
A quin vaixell no ha donat permís per salpar el Ministeri de Foment espanyol?
Què volen defensar en el recurs presentat?
Qui diu el CIS que guanyarà les eleccions valencianes?
Qui ha aprovat aquesta llei?
Quan ha sigut la compareixença d'Oltra?
Què vol que es retiri Neus Truyol?
Quant mesura la frontera entre la República d'Irlanda i Irlanda del Nord?
Quins acords vol Zeid que apliquin els dos bàndols?
Què al·lega Grace Mugabe per evitar anar a judici?
A qui es van requisar els mòbils?
D'on és secretari Antonio Corbí?
Qui és el nou rector de la Universitat de Lleida?
Per quin tipus de delicte ha estat encausat Paco Gas?
Quants projectes va organitzar Marko Daniel anualment en la Tate Modern?
Quan està previst que es realitzi la investidura?
On s'ha llegit el Manifest de Roda d'Isàvena?
A qui afavorien les enquestes electorals?
Quants dies duren les protestes contra la reforma de les pensions?
Quin són els efectes indirectes de les prospeccions?
Com és diu un dels joves detinguts?
On està aïllada la consellera Dolors Bassa?
En quin barri està plaça de l'U d'Octubre?
En quin mitjà de comunicació s'ha fet pública la resolució del Departament d'Empresa i Coneixement?
A quin import ascendeixen els guanys nets que ha obtingut Telefònica el primer semestre de 2016?
Quan hauran d'arribar els avions procedents de la Xina amb els subministraments?
Què van omplir les inscripcions PPSOE?
Què va oferir el govern de Rajoy a la Generalitat abans de la consulta del 9-N segons Homs?
Per quin estat és senador Sanders?
A qui ha designat com a ponent la Sala Penal del TSJC?
Quants anys d'inhabilitació es demanen per a Artur Mas?
Quan se celebraran les eleccions?
On va entrevistar la periodista a Pablo Iglesias?
On està ubicada la porta del local de l'Espai LGTBI de Girona?
Qui ha impugnat el recurs de cassació que han presentat els joves d'Altsasu?
Quant de temps van estar esperant els primers visitants per poder entrar?
Què no desestima Vicent Soler?
Quan serà Pere Aragonès coordinador nacional d'ERC?
De quin partit polític és Mónica Oltra?
Qui va prestar declaració al jutjat número 17 de València?
Qui és el jutge de l'Audiència Nacional?
Quants membres del grup rebel que actua a la regió de Darfur s'han posat en llibertat?
Per què ha de servir la política segons Mónica Oltra?
Com qualifica Pablo Iglesias el referèndum?
Què ha descartat Jéssica Albiach?
Quants escons han de tenir els partits polítics per a poder constituir un grup parlamentari segons el reglament?
Quan començarà la construcció del complex hoteler?
Què ha proposat el govern espanyol per a que actuï en la taula de diàleg dels partits catalans?
Com considera Gabriel Rufián a Pablo Iglesias?
Cap on es dirigeixen els partits i idees actuals de la política catalana segons Graupera?
Quin és el nom artístic de Josep Miquel Arenes?
Quants anys té l'agressor?
De què tracta la instrucció que està portant el jutjat 14 de Barcelona?
En quin carrer està ubicada la Botiga de VilaWeb?
Amb quina etiqueta s'ha estès per les xarxes socials la convocatòria a la mobilització?
Per a què va conspirar Julian Assange amb Chelsea Manning segons el govern nord-americà?
Quina exposició acull el Centre Cívic Patí Llimona?
Què es va presentar al juliol?
Quin lloc ha visitat Laura Borràs?
Com van arribar a la independència els Estats Units segons Borrell?
Qui ha preguntat sobre l'observança del Pla Econòmic Financer del País Valencià?
On ha publicat Mario Bruno la proposta d'utilitzar el Palau Serra com a centre de difusió i promoció del català a L'Alguer?
Com es coneix l'acord de lliure comerç entre la Unió Europea i el Canadà?
Per on agafen els agents al detingut?
Com són les polítiques del govern de Rajoy segons la Comissió Europea?
En quin tram es va produir un accident el 8 de febrer?
Per què estan de vaga a Andorra?
Què demana Manuel López Obrador en la carta que li va escriure a Felipe VI?
Quins joves han d'ingressar en presó?
Amb qui participaran els caps d'estat i de govern de la Unió Europea en la cimera que es celebrarà avui?
Què s'activarà en matèria de verificació?
Quants diputats no adscrits als tres parlaments hi havia el desembre del 2016?
Quants milions d'euros suposa la modificació pressupostària?
Per què volen suspendre les Assemblees?
Per a què farà una convocatòria el govern balear?
Com ha de ser el jutge que tenen dret a tenir els acusats?
Què diu que hi ha la directiva europea 2016/343?
A quin jutjat han declarat els Mossos?
Quan van ser les eleccions europees?
Amb quina coalició es presenten a les eleccions europees els partits d'extrema dreta?
A què diu Pedro Sánchez que s'ha de posar fi?
Qui ha coordinat el festival fins ara?
Quan s'han concentrat els manifestants de la PAH fora del recinte?
Què ha suspès el TC?
A quin port va atracar Carola Rackete?
Què mostren aquest any les enquestes?
Quin és l'import mitjà de les pensions a Catalunya?
Com s'organitzen les paraules?
Què diu Estañ que suposa l'Acord del Botànic?
Què empara als empleats interins?
Com a què té immunitat Ponsatí?
Qui votarà el document?
Qui ha fet l'enquesta que ha publicat El Periódico?
Des de quantes presons s'hauran de fer els trasllats?
Quan es començarà a aplicar la mesura al País Valencià?
Quin informe anual ha fet públic avui AI?
Què ha de fer el subscriptor que vulgui participar en el sorteig?
Quins establiments estan tancats a Salou?
Qui ha tallat vies i aixecat peatges aquest cap de setmana?
Quants serveis territorials hi ha?
Com és el vídeo de l'acte?
Què ofereixen els laboristes a la ciutadania pel que fa al Brexit?
D'on està a punt de sortir el Regne Unit?
Quina seria la segona força segons el baròmetre?
Quants animals han mort als incendis?
Què consideren que sobrepassa el pacte entre PSC i C's?
Quants reservistes van subscriure el document en suport a Franco?
Com estava la plaça de Sant Jaume?
Per què van ser la majoria de desnonaments?
Què va dir Cuixart confiat?
Quan es fa la festa de les falles?
Com ha dit el PP que eren les propostes de VOX?
On podran consultar els socis l'acord de conformitat?
Quant es reduiran les taxes universitàries a les rendes més baixes?
Quin tipus de reacció és previsible que tingui l'estat?
Com estava el Palau de Congressos de Catalunya?
Què pensa Ribó que s'ha de fer amb les normes de vestimenta de les falleres?
A qui no es faciliten les factures?
Què no vol facilitar Rivera amb l'abstenció?
Qui ha rebut el premi Nobel de medicina?
Quant costen les sol·licituds d'escorcoll?
De quin corrent forma part Joan Ribó?
Què diu la Moncloa que s'està gestant a Catalunya?
Qui no va respondre als missatges del Casal Català de Brussel·les?
Quin càrrec tenia Antoni Molons?
Quina jornada es farà aquesta setmana?
De què s'han proveït al port els vaixells?
Què ha explicat la delegació de la Generalitat als parlamentaris i senadors?
Qui ha guanyat les eleccions a Finlàndia?
En què diu l'article 66 de la llei de transitorietat que es convertiria el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya?
Com es coneix a Álvaro Pérez?
Què vol que s'incorpori Compromís als comptes de 2020?
On es va produir l'agressió?
A quina part està assegut a la taula En Comú Podem?
Qui havia col·locat el llaç groc a la façana?
Quina predisposició diu Maillo que hi ha entre les dues parts?
Quan iniciarà Aragonès les negociacions del pressupost?
Quants anys té Sanna Marin?
Com transcorre el processament de les trenta persones acusades d'haver participat en l'organització del referèndum?
A qui han detingut quan ha acabat la concentració?
Què ha emès el Col·lectiu Guilleries?
En quina presó està Joaquim Forn?
Què han signat una trentena d'eurodiputats de catorze països i de diversos grups del Parlament Europeu?
Per què està negociant Pedro Sánchez amb Unides Podem?
A quin mitja de comunicació va fer declaracions Albert Boadella?
Quina petició ha fet la magistrada del Jutjat d'Instrucció número 19 de Madrid al director del CIE d'Aluche?
Què declinen els representants del Comitè d'empresa del Metro de Barcelona?
Què se'ls donarà als acusats i advocats citats al Palau de Justícia?
Per què es van mostrar banderes palestines en el partit de Champions contra l'Hapoel Be'er Sheva?
Quantes abstencions s'han produït en la votació de Miquel Iceta com a senador espanyol?
Què és el jujutsu?
Quants jutges del Tribunal Suprem han estimat que la llei de l'avortament d'Irlanda del Nord no és compatible amb la Convenció Europea de Drets Humans?
Què critiquen tres dels magistrats del TC?
Quin exemple ha fet servir la ministra?
Contra què col·labora el govern amb la policia segons Alerta Solidària?
Per a què crearà Montoro un nou impost?
Quan es van perpetrar els atemptats gihadistes de Barcelona i cambrils?
Quants feminicidis han ocorregut entre l'any 2015 i el setembre del 2019?
Amb qui s'ha congregat Mireia Mollà?
Quin percentatge s'ha escrutat?
Què vol Eva Labarta que no interfereixin en l'absolució d'Homs?
Quants ciutadans de Bèlgica poden acudir a les urnes?
D'on és típic el llom amb col?
Què es vol saber en el projecte que duen a terme l'Agència Espacial Europea i la NASA?
A què poden sortir els presoners?
Quan es va celebrar la primera reunió entre PSOE i Unides Podem?
En quants euros estaven cotitzades el dilluns les accions de Jaime Gilinski?
Quina és la tradició el dia de Sant Jordi?
Què ha recusat Budó?
Què s'inicia avui a Tarragona?
Qui és la presidenta de la Diputació de Tarragona?
Per què va abolir Turquia la pena de mort?
On es posaria el sensor al peu?
On s'han disposat els CDR?
A quins grups parlamentaris ha denunciat Tardà?
Què han acordat JxCat i ERC?
Quina és la potencia total de les instal·lacions en coberta dels 60 edificis i equipaments municipals?
A qui s'ha dirigit l'advocat de Josep Rull per demanar que sigui alliberat?
A qui se li ha atorgat el Premi Nobel de Química 2019?
Quantes màscares s'han confiscat?
Per què es van iniciar les protestes al Líban?
Què va determinar Pablo Llarena?
Quants vots mostren els estudis que obtindrà la coalició Syriza?
Quan es van citar a declarar els vint-i-dos agents de policia?
A quines eleccions es vol presentar la CUP?
Quan declararà el santjoanenc?
On s'ha de presentar la denúncia contra els Estats Units?
Què han de reconèixer els estats membres de la Unió Europea?
Què va informar ahir la plataforma Tanquem Els CIEs?
Quan s'organitzaran les assemblees dels treballadors?
Qui ha desestimat el recurs?
En quina època Tortosa va gaudir un dels seus moments de més esplendor?
On ha fet pública Lloveras la cèdula de citació?
Qui té la jurisdicció per suspendre un president de la Generalitat segons s'ha pronunciat l'Assemblea?
Quines etiquetes fan servir els CDR a Twitter?
En quins climes transcorren majoritàriament les novel·les de ciència-ficció?
De qui ha obtingut suport Ada Colau?
Quan es va reunir l'executiva del PDECat a l'Alt Urgell?
On va jugar el futbolista Gerard Piqué?
El regidor Ricard Martinez vol mantenir inèdits tots els seus escrits.
Els magatzems de Creu Roja s'han buidat força en dos mesos.
Els assistents socials i els psiquiatres treballen conjuntament per inserir els malalts psíquics al món laboral.
Els àcids grassos són idèntics a tots els triacilglicerols.
A finals de maig la Vanguardia tindrà disponible l'edició en català.
Les cuines econòmiques de les llars catalanes funcionaven amb carbó.
El mercat de la bona consciència posa fi a la misèria.
Es centren en els temes més complexos.
Tot es pot expressar amb paraules.
A l'edifici no lluirà cap motiu relacionat amb el moviment independentista català.
Els governs han de ser sensibles.
Es maquillava molt els ulls.
Lluís Llach actua per primer cop a Vitòria.
El mercat de les asseguradores ha de ser regulat estatalment.
Darrere d'un negoci milionari hi pot haver una estafa.
Al Màgic Andreu li van concedir moltes medalles.
La pàgina conté un enllaç a un arxiu d'àudio
El cinema ha rebut el Premi de la Ciutat.
En català i en xinès es pot triar incloure la paraula genèrica (llaunes).
Gairebé tots els anys l F1 comença a Europa.
L'Aeròdrom Canudas es va transformar en l'Aeroport del Prat.
Ens van explicar la recepta dels calamars a la catalana.
Les regidories d'Urbanisme i de Seguretat han de treballar per encarar el fenomen migratori.
Els caps de setmana són per descansar.
Demanar a la Comunitat Internacional que cessi la seva intervenció en el conflicte.
Ens permet escoltar sons antics propis de la cultura valenciana.
Hi ha qui nega que hi hagi un conflicte basc.
La vida és respondre de manera diferent a allò que ens trobem.
No es pot comercialitzar el peix captutrat mitjançant la pesca elèctrica.
Els simulacres se solen fer utilitzant cotxes de bombers.
Les coses que ens semblen molt difícils acaben sent molt fàcils.
Es poden comprar entrades d'un sol dia o abonaments per a tot el festival.
L'aeroport de Barcelona-El Prat va superar les seves expectatives.
El llibre és favorable a l'establishment.
Els llibreters reconeixien la rellevant intervenció del gremi.
Els cercados d'Internet utilitzats més habitualment són Google, Bing i Yahoo.
Els estudis de Coeficient C tenen un preu més baix.
Encara no se sap exactament quin import del pressupost s'assigna a aquest àmbit.
Els socis són indispensables en els clubs esportius.
Sàhara i United van empatats.
Alguns amics meus ja no són universitaris.
Al tròpic hi ha més gent necessitada que a casa nostra.
La finalitat és trobar una pilota molt grossa amb cascavells a dins abans que l'altre equip.
Si vols que la gent et faci cas, parla amb franquesa.
El barça és un equip golejador per tradició.
Que la gestió de CEMSSA, empresa municipal pagada per tots els ciutadans, sigui bona o dolenta és independent de com sigui la gestió de l'actual govern. 
Cada segle, el desajust es de 2600 segons.
Els estats segueixen camins erràtics en temes econòmics.
Va venir al món plàcidament, a l'hospital de la ciutat on sempre havien viscut els seus pares.
No cal finançament privat per dur a terme les dues fases dels treballs.
No tots els barris milloren la seva qualitat de vida.
L'enregistrament al municipi lleidatà de Camarasa es va haver de cancel·lar.
Algú ha decidit quins carrers es recorreran i on s'ubicarà el final.
Cal repoblar els boscos.
Les condicions actuals ja es van pactar al seu moment i així es mantindran, diu Palomares.
Hi havia molts nervis entre la gent que esperava a la porta de l'escola.
Has d'entrar per un dels dos edificis d'embarcament.
Aquesta imatge és el símbol de la separació de la mare i el fill quan arriba la mort.
El banc està posat de tal manera que delimita dos espais.
Les institucions han signat un contracte programa.
Des del 2008, les firmes d'inversió The Carlyle Group i Mercapital s'han incorporat a l'accionariat, amb un 19 % del capital.
A les zones d'oci se serveixen begudes alcohòliques.
Durant el segle XIX va haver-hi complexes discussions sobre la unificació de les mesures de pes i longitud.
Quan els castellers hi han tornat, tot ha anat de meravella a mesura que el castell progressava.
La gent de Nova York és molt diversa.
La novel·la de Le Carré va d'espies infiltrats.
Gairebé soc major d'edat! He fet 17 anys, i d'aquí a un, ja tindré els 18. 
Els castellers van poder baixar fins a la pinya sense problemes.
Hi ha converses per totes bandes, però no sabem res dels resulttas.
Un magnat xinès pagarà 50 milions d'euros a la dona que es casi amb la seva filla lesbiana.
Haver guanyat el partit d'anada va motivar les jugadores basques.
La volta al Món en 80 dies' és un dels llibres més coneguts pels infants.
Hi ha silencis que transmeten respecte, i tothom ha de ser respectat.
Amb la reforma educativa, l'educació pública perdrà qualitat.
Les decisions a priori són típiques dels governs despòtics.
És una persona antipàtica, esquerpa i malcarada.
El disseny del nou espai és el resultat d'una feina col·laborativa.
Cada vegada hi ha més abstenció a les eleccions generals.
Darrere de tot hi ha l'atzar, i creure-ho és una mostra de sensatesa i responsabilitat.
Molts dels membres de la llista ja han format part abans de llistes municipals.
Tots els clubs tenen com a mínim tres categories.
Aquí un exemple insuperable d'honradesa i integritat!
El meu treball com a voluntari és diferent de la caritat.
Els habitants de Pernambuco s'anomenen pernambucans.
La relació entre les unitats d'amargor d'una cervesa i com s'aprecia el seu sabor és inquantificable.
Busco coses sobre les quals poder protestar.
Un euro és el preu mínim  estipulat per quan es fan degustacions de productes de proximitat.
El primer premi del Concurs de Fotografia jove del Maresme se l'ha endut la Laia Àguila.
Si fos europea, per exemple, això tindria més mèrit.
El món cada vegada té líders més mediocres.
Era el tercer cop que creuàvem el Danubi per un dels molts ponts bonics que hi ha.
El fang dificulta l'estabilitat dalt d'una bicicleta.
Tot treballador hauria de tenir dret a una jubilació voluntària anticipada.
Castro ratifica ara la desimputació i felicita Soler i el Consistori per dur-lo a actuacions completament innecessàries.
Hi ha dues sessions setmanals d'aquestes classes.
A Estats Units no estan al corrent del tema de la independència de Catalunya.
Avui dia, aquest és el pitjor missatge que transmet la política valenciana, i ho fa parlant clar i sent realista.
Per al president de França, debatre sobre el paper de la institució en la crisi està supeditat als resultats electorals.
La comarca disposa d'una gran oferta de palaus del segles XVIII.
Davant la dissolució de la Fundació, el bisbat gironí deixaria de ser-ne el propietari.
Segons la Cambra de Comerç de Manresa, la certificació és beneficiosa.
Els finals són el més difícil de resoldre.
Només així es pot aturar aquesta tendència a l'estabilitat i a una possible perfecció social que ningú vol.
Els empresaris de Lloret de Mar no poden participar a les tertúlies.
L'any 1975 va morir Franco.
Descarto aquesta opció perquè no té prou experiència com a defensa.
Majoritàriament, les afectacions relacionades amb bolets s'originen per motius diferents al fet d'ignorar les propietats de cada un.
La CUP és una organització política assembleària anticapitalista.
Tinc enyor de la teva veu aspra, la recordo amb malenconia.
Les despeses es cobrien amb diners públics.
A partir del segle XIX la llibertat d'expressió s'ha incorporat a la lluita pels drets essencials.
Tot i que ha plogut força des del darrer cop que vaig venir, retrobo el país tal com el vaig deixar.
Durant una setmana, a Barcelona hi haurà activitats sobre la cultura del País Valencià.
Fan fer uns acabats amb superfícies rústiques.
Mostrem el nostre rebuig als continguts d'aquesta publicació.
Més endavant, el vot del PSC i el del PP pot ser el mateix.
Tempesta, tempestat i borrasca són sinònims.
Ayuso felicita el govern actual i celebra que el context sigui tan diferent al del 2006.
Diverses persones van rebre una distinció.
Itàlia, França i Regne Unit sòn els països amb més mobilitat d'estudiants.
L'acte ha estat restringit a institucions gironines.
La fase 1 del PPU1 La Plana, Vallpineda i Santa Bàrbara ja es va dur a terme.
El motor elèctric converteix energia elèctrica en energia mecànica.
A bastantes botigues d'internet, els pensionistes poden gaudir de descomptes o preus especials.
Aquest any la millor imatge científica és una obra pictòrica.
Les Terres de l'Ebre es caracteritzen pel seu alt valor natural.
Tot el que escrivien a l'aula eren dictats o còpies.
A més de reflexionar sobre política i futbol, tractarem altres temes.
Juan de la Rubia és l'organista titular de la Sagrada Família.
En acabar el curs, es podrà assistir voluntàriament a activitats complementàries a la docència (seminaris, conferències).
Jaume Betriu no havia participat mai al Dakar.
La padrina em va ensenyar a llegir de petit.
Les possibilitats de Mireia Belmonte d'aconseguir una medalla en la final dels 200 m estils són pràcticament nul·les.
La convocatòria a les mobilitzacions s'ha fet abans que s'iniciï la vaga.
Abans de plantar els ceps cal fer un estudi del sòl.
Tots els cursos són de nivell avançat.
Em sento a gust fent el que faig.
El ple del Consell General l'ha escollit per unanimitat.
Així s'evita el contacte amb altres zones on el virus és molt present.
Costa mantenir el seny, en especial a l'Estat espanyol.
El feminisme és una lluita per la vida.
Les vivències són personals i intransferibles, també les col·lectives.
Els aficionats tenen Kubala en molta estima.
El vent impedeix controlar el foc.
Els que no vau venir us heu quedat sense document.
Ahir encara es podia visitar l'exposició Ateneus.
Iniciem una fase d'exploració per detectar allò que ens bloqueja.
Hi ha hagut 10 pàgines web dels ajuntaments que han obtingut la qualficaició A.
La implicació dels professors és una qualitat elogiable.
Ha començat la Copa del Món d'esquí de muntanya.
Refusen un procés participatiu més efectiu que l'altre.
La dependència de l'economia respecte als recursos materials és avaluable.
Si no utilitzem pauses el nostre discurs serà una parrafada monòtona.
Únicament s'han aturat alguns rodatges de cinema i televisió.
Els humanistes prototípics són cortesos i educats.
Els veïns recuperen un espai emblemàtic per al barri.
Sé quines estratègies seguia perquè no la veiés.
En cadascun dels atracaments aconseguia de mitjana menys de 100 euros.
El partit d'ultradreta torna a guanyar les eleccions a Polònia.
El sistema calcula les pèrdues que ha produït el desastre.
Es preveu que a l'estiu de 2019 les obres ja estiguin en execució.
Sergi Sabrià ha concedit una entrevista a El Nacional.
Per menjar cuina belga: el Macondo.
Segons Aena, la propera temporada d'estiu a l'aeroport de Girona hi haurà vols tot el dia.
Farem una excursió per la rodalia de Barcelona.
De la Cruz seguia Alberto Contador i el vilanoví Marc Soler.
Preferim la proactivitat a la reactivitat.
Els fiscal general no vol promocionar l'aragonès Javier Zaragoza.
El govern espanyol compta amb menys de la meitat dels vots en aquesta reunió.
El personal rebrà cada tres mesos el resum mensual amb correccions.
La realització d'hores extraordinàries és una pràctica habitual a moltes empreses.
La parcel·lació provisional de les illes vindrà especificada al corresponent projecte de parcel·lació.
Els quatre van sortir per anar a comprar.
La via telemàtica és imprescindible en temps de pandèmia.
Les sol·licituds dels clients de les empreses col·laboradores adherides al Pla Renova't d'Enllumenat de Comerços les gestionarà l'oficina creada per a aquest fi.
S'aplicarà un increment per als muntadors-capatassos.
La Subdirecció general ha canviat de seu.
Els reactors es carreguen manualment.
La subvenció no es concedeix a particulars.
Les hores extraordinàries tenen una remuneració superior a l'habitual.
Durant la dictadura de Franco va ser el seu secretari personal.
S'han establert unes mesures de prevenció per als viatges amb vaixell.
El PP és un partit de dretes.
És una altra banda, res a veure amb la de l'assalt a Cassà de la Selva.
Vam veure molts arbres i plantes a Sa Comuna.
S'ha d'encendre el llumet cada cop que s'entri a la cambra.
Com més coneguda sigui Catalunya, més ho serà l'Aran.
Es desconeix si Borrell ho acceptarà o no.
El grup Pronovias és la marca internacional líder en moda nupcial de luxe.
Les coses van començar a canviar el segle XVIII.
He corregut maratons i m'agrada molt fer-ho.
Les infusions proporcionen benestar.
Volia atrapar-los amb una xarxa.
L'alcalde aplica els criteris de la democràcia.
El futbol és un esport d'equip.
Aquesta llei parla exclusivament de les infraccions molt greus.
El TSJIB va tenir cinc dies per donar resposta a la documentació del Consistori campaner.
La fusta s'extreu dels arbres.
La companyia d'autobusos ha establert una tarifa reduïda per als estudiants.
A Catalunya, els alumnes del curs 2011-2012 no tenien recuperacions al juny.
He resumit l'argument de la pel·lícula.
Els ministres de Sánchez formen un equip amb més veus masculines que femenines.
Persones de totes les edats participen en aquests tallers.
Madame de Staël fou una dona apassionada i valenta.
Pots trobar les obres a la biblioteca de la UB.
Per rebre la informació de la UB per Telegram al mòbil, cal tenir-hi instal·lada l'aplicació.
La Viquipèdia és una enciclopèdia en línia creada el 2001.
Carles Batalla (Solsona, 1977), periodista i poeta.
Les fotografies de Mirada Palestina il·lustren el conflicte entre Israel i Palestina.
Andorra la Vella és la capital d'Andorra.
És un turista comprador, que arriba al vespre, fa les compres i marxa.
És possible que juguin a segona la propera temporada.
Vic és la capital d'Osona.
Els Castellers de l'Alt Maresme es juguen la primera posició contra la Colla Sardanista Laietans de Barcelona.
Hi ha, com a mínim, dues opcions davant del músic que no són vàlides.
La pintura és un art que consisteix a reproduir sobre una superfície formes i colors.
L'avió es va enlairar abans d'hora.
El dia 3 de maig podreu comprar biquinis calents, acabats de fer.
MFDB disposa d'un menú específic per a les produccions catalanes.
Aquí hi havia la que va ser la darrera granja del Ripollès.
Concertar una entrevista per telèfon no té cap cost.
La parada cardiorespiratòria suposa que la circulació de la sang i de la respiració espontània s'aturin de cop.
Tingues la certesa que algun dia es votarà.
Tintin i el capità Haddock allunen en dos àlbums.
Ja són a la venda les entrades per al cicle de concerts al Palau.
El nombre d'abonats a la telefonia fixa s'ha incrementat d'un 5 %.
La selecció de les dades, indicadors i estadístiques està esbiaixada.
L'hotel ha renovat recentment les seves sales per a reunions.
Autocars Pons de Lleida és una nova empresa de transports de confiança.
Al compte del col·legiat hi haurà l'apunt del préstec.
Les botes són de color vermell.
Pots fer la següent cerca al catàleg per trobar llibres sobre el cultiu del xampinyó.
Aquests premis es fan ressò d'aquest treball.
L'hinduisme és una religió practicada al sud asiàtic.
Dificulten la formació de la sensibilitat.
Val la pena anar a París com a mínim un cop a la vida.
Era un camí costerut.
Sant Pere ens deia No deixeu regnar el pecat en el vostre cos mortal.
Persones que volen la República Catalana uneixen esforços.
Dissabte 6 de febrer farem una excursió al Montseny.
Fins la setmana que ve no estarà oberta la pista de Coma Oriola de l'estació de la Masella.
Desconeixem la relació entre ambdós tipus de diferència.
En l'esport del golf hi ha un total de 18 forats.
Valls fa una política pròpia de França, en la qual l'extrema dreta deixa via lliure als principis republicans.
Un dia abans que acabi l'abril tindrà lloc la vista oral.
Els alumnes que es queden a casa cal que segueixin fent les feines de la Universitat.
El que vulguin els catalans, a mi m'és indiferent.
És possible que algun centre rebi més sol·licituds de plaça que places tingui disponibles.
Fa més de deu anys que les posicions del passat del president es mantenen igual.
L'àlbum de fotos es pot veure a l'Instagram del Servei de Català.
El fet de viure més anys pot donar lloc a crisis en les parelles.
Dembélé és un futbolista que juga com a davanter en el FC Barcelona.
Només ho vam eliminar per a nosaltres.
L'intestí gros requereix elements histològics.
El MIJAC de la Sagrada Família està format per un grup d’infants d’entre 6 i 18 anys, acompanyats per un equip d'uns 30 animadors.
Això només serveix per a les sensacions.
De l'organització no se n'ha ocupat una única persona.
Des de les eleccions del 2012, la presidenta del Parlament basc és Bakartxo Tejeria, del PNB.
Cada cop menys gent vol viure a la costa.
Estaven per determinar les llengües parlades a Catalunya.
La dramaturga ha escrit més de 10 obres de teatre.
I això és tot el que conforma l'herència dels Burés.
La mitjana anual de creixement de les operacions amb aquestes grans naus els darrers sis anys és de més d'un 10 %.
El control de qualitat va ser aprovat el passat mes d'octubre.
Cap de les dues formacions ha fet res per resoldre ràpidament aquest assumpte.
Complir la normativa afavorirà el bon funcionament de l'esdeveniment.
El text que encapçala el catàleg té una extensió de 2 pàgines.
Espero que l'ambient de demà a l'estadi sigui diferent del que sempre hi ha.
Per ser dels primers a veure la pel·lícula caldrà anar a Rotterdam.
El teatre és un edifici amb més de 200 anys d'antiguitat.
Aquest temple de l'època faraònica quedava fora de l'antiga ciutat de Tebes.
Hi va haver diverses reaccions per lluitar contra el foc.
El peatge és un punt de la carretera destinat a efectuar el pagament per tenir el dret de circular-hi.
Cal recordar que, si volem plantes, podem posar-les penjant per la part de fora del balcó.
El virus es transmet entre les persones.
Fukushima és el nom d'una prefectura del Japó, situada en la regió de Tōhoku a l'illa de Honshu.
Va guanyar una de les dues rivals de la candidatura del Principat per al 2023.
Aquella norma va ser la darrera que van aprovar les Corts franquistes.
La Generalitat donarà a conèixer la dada a través d'una roda de premsa que es televisarà arreu del territori.
El vot fragmentat fa que els resultats siguin millors.
Allunyar-se una mica de les situacions ajuda a trobar noves maneres de veure-les.
Per votar a l'ajuntament cal anar amb amb el DNI i el sobre de la teva candidatura escollida.
La fonètica d'aquell nom era molt diferent a la del seu nom de pila.
Si t'hi apuntes, aprendràs coses sobre les bicicletes.
La comissió d'Igualtat del Parlament espanyol és tan important com qualsevol de les altres comissions.
Va ser l'alcalde de l'Olleria del 1999 al 2003.
300 persones volen participar a la primera Cursa de Sant Blai del Palau d'Anglesola.
La investigació va donar uns resultats molt positius.
L'hostaleria, la restauració i el sector turístic són els sectors que menys han patit la contracció.
Les reproduccions de les revistes dels joves etíops és un dels elements de la mostra.
Hi ha 3 noves jugadores en aquest equip.
El nombre de regidors de l'equip de govern s'ha mantingut igual tota la legislatura.
A partir dels tres anys, Owen Suskind canvia.
Els carrers del poble eren molt estrets per poder accedir-hi amb cotxe.
Aquest és el darrer concert del Jazz Obert.
La participació a l'acte reivindicatiu dels drets de les persones LGTBI és oberta a tothom.
Les explicacions que dona el govern municipal seran retransmeses per televisió.
Amb les obres s'instal·laran reixes per garantir la seguretat.
És imprescindible que els acusats assisteixin al judici com a persones lliures.
Els fets van tenir lloc de matinada i els Mossos d'Esquadra van ajudar a detenir els autors del robatori.
Per a l'especialitat de música, tots els cursos es valoraran en els mateixos termes.
Aquest absentisme pot tenir diverses causes, excepte la d'accident laboral.
El patrimoni arquitectònic de Sabadell s'ha de mantenir per al futur de la ciutat.
El Comitè de Seguretat i Salut designarà els funcionaris i les funcionàries encarregats de les mesures d'emergència.
El treballador, a més del sou base, pot cobrar per altres conceptes.
Les pensions de jubilació dependran dels anys cotitzats.
Una nova incorporació en la teva sagnant guerra eterna.
Al carrer de les Germanes, ahir s'hi van produir tres incidents.
El seu menjar preferit eren les pizzes.
Si m'ho menjo, acabarà el problema d'en Jason.
Vaig saber com la va aconseguir perquè m'ho va explicar ell.
Tots dos disparaven amb una metralleta.
El seu marit, l'Stavros Milos, el Rei del Supermercat, treballa per a mi.
Ell coneixerà la nostra ubicació.
Els multivitamínics generalment es dispensen en forma de càpsules.
Ho mires amb les mans darrere l'esquena.
Un tipus sòrdid, poc transparent.
El déu més influent és Zeus.
Després d'això, van decidir obrir un altre negoci junts.
Potser puc enviar un cessament com a assessor i representant teu.
És un client de la botiga.
Aquesta mena de fàrmacs és la que va matar la Lou Ann.
Ell ha de finançar la retirada de les mines.
La cotització de les accions de la companyia ferroviària ha pujat molt.
Tu deus saber-ho, si és el teu germà.
A la Sra. Queen li va agradar el dictamen del jurat.
Els naufragis van tenir lloc a les coses del Pacífic.
La Dora Lange hi té molt a veure, amb el que passà entre ell i jo.
Segons el jurat, l'any passat ningú mereixia guanyar el premi.
La llança estava rovellada.
Confio que us agradin els vestits nous.
Vaig estar sota el comandament de dos capitans.
La llegenda Sant Jordi és una mostra de valor i coratge.
Els meus monstres són uns assassins.
Arronsar-se no era propi dels Escipions.
Té un tumor als testicles.
Oh, gran Júpiter..., et demano que no neixi mai, així aquesta família podrà ocupar el lloc que es mereix... a l'imperi.
La setmana que ve deixarem de ser solters.
Les despeses de la casa pugen 200 euros.
Sé que creus que el matrimoni és una farsa, i no t'equivoques...
He estat fora de la feina per un imprevist.
Va abandonar la capital amb dues maletes i el que duia posat.
Has de visualitzar un taxi just on el vols i el 95 % dels cops ja t'estarà esperant.
Els mossos van poder determinar la seva identitat.
L'amonestació va evitar la repetició d'un comportament indesitjable.
T'envio el directori per dur-lo a la policia.
Al Rei se'l pot enviar a cagar.
El teu espòs empitjora per moments.
Si es relaxa, serà molt més complicat.
En el meu exèrcit hi ha membres de cultures diferents.
Era un bosc de roures joves, amb el terra cobert de matolls.
El seu pecat ens ha portat a l'infern.
Soc adoptat.
La neteja de l'habitació no era cosa meva.
Nois, me l'emportaré d'aquí.
Vull que la comtessa Ingstad tingui esment de la meva admiració.
La audiència la poden sol·licitar només els homes.
Alguna cosa està malament en el Dandy, però ho ignores.
És raonable que fos ell qui va apropar-se al banc de Veneçuela.
Vueling obre quatre noves rutes domèstiques des de València.
Dono voltes a què voldré fer amb la meva vida!
Fa dos anys que en Matthew Rowland és major d'edat.
L'esport pot ser un recurs educatiu en la inclusió social
Justament ahir havíem d'anar a fer un volt en globus, però ho vam anul·lar per quedar amb l'Arturo i l'Anees.
La provisionalitat dels comptes depèn del traspàs de promoció turística.
Els anys 90 van estar marcats per gran esdeveniments, com la caiguda del mur de Berlín.
El 16 de gener de 1973, l'astromòbil de la Lluna va deixar de funcionar.
El 2018 s'ha de caracteritzar per la concreció.
Juan Ramón Jiménez va guanyar el Premi Nobel de Literatura el 1956
El cas Nóos pel qual el gendre del rei Joan Carles, Iñaki Urdangarin, es troba a la presó també surt en les gravacions.
Prèviament, cal separar la clara del rovell.
La xarxa d'Horts Urbans de Barcelona és un programa de participació de l'Àrea de Medi Ambient
Autonomia per a l'Arduino, però mantenint la dependència del servidor.
Els Cabrera tenien terres a la muntanya i prop del mar.
L'esplai es converteix en la petita comunitat on nens, nenes i joves s'ajuden a creixer en la fe i el compromís mb la vida
El jurat, format pels telespectadors, escollirà, d'entre les fotografies rebudes, la imatge guanyadora.
L'European Poker Tour (EPT) de Barcelona és una cita notable en el món del pòquer.
Una ideologia és una disicplina filosòfica que estudia les idees, els seus caràcters i especialment el seu origen
Puc respondre des de la ciència algunes qüestions, tot i que no pas totes.
Dino Formaggio és autor d'una de les diverses definicions d'art que s'han formulat.
Segons Laura Borràs, Catalunya necessita un canvi de govern.
Especialitzats en proves d'esforç, proves mèdiques, podologia i múltiples proves relacionades amb la vellesa.
La sensibilitat de l'autora, Rosa M. Vargas, és present en els versos del poema.
Marc Gasol és un jugador espayol de bàsquet que juga als Lakers
El 2010, autoritats indonèsies organitzaren la xarxa de Jemaah Islamiyah a Aceh.
La mitjana de les inversions a Europa és inferior a la nostra.
El benjamí-aleví del Fontsanta Fatjó va perdre amb el CE Sabadell i va finalitzar el torneig en tercera posició.
Les descripcions de la novel·la són tan vívides que sembla que els paisatges i personatges siguin reals.
La realitat és el conjunt de tot allò que efectivament existeix, en contrast amb tot allò que és imaginari o allò que sembli altra cosa que el que és
checkXML és un analitzador sintàctic dels fitxers XML DocBook de KDE.
El personal, a més de la tasca principal, en pot fer una altra: repartir publicitat.
Laura Villadiego és llicenciada en Periodisme i en Ciències Polítiques.
Evidentment, si podem pujar més alt, anem a Steven Spielberg, i ho hem d'intentar ara mateix.
El veí vol tenir informació sobre l'ocupació d'un terreny.
La Noguera és una comarca epsanyola situada a la província de Lleida.
Després de saludar els familiars, amics i també companys de viatge, passem a bufar les espelmes del pastís.
La tasca dels Cascos Blancs pot ser molt dura emocionalment.
El 2020 s'acaba amb més de mig milió de catalans aturats.
El Xavier Rodamilans, com a tinent d'alcalde, ha rebut el president de la comissió, qui l'ha informat de la Jornada "Càpsules d'Innovació Social 2017".
Pots triar entre tres tipus de sostenidors.
L'article 1 del codi penal parla de les accions i omissions penades per la llei.
Josep Maria Canyelles és l'autor de les bones pràctiques i de l'estudi.
Les obres de Shakespeare, al segle XX, van ser adaptades i redescubertes en multitud d'ocasions per tot tipus de moviments artístics.
Vaig a comprar unes coses per a la meva mare.
L'estat d'ànim de les files independentistes ha canviat en 24 hores.
El economista és un diari econòmic que es va fundar el 2006 a Espanya.
Em va amagar que no estaven ni connectats a la xarxa.
Si el plat portés botifarra dolça tradicional, tindria un altre sabor.
L'església és el lloc de congregació dels fidels.
Avui el president del govern d'Espanya ha perdut una bona oportunitat a Sud-Àfrica.
La Junta posa en quarentena 21 noves aules en set províncies.
L'antiga història del samarità ha estat la lectura recomanada del Concili. 
La biblioteca gastronòmica disposa de més de mig miler d'obres.
A Reus es pot realitzar la ruta d'edificis Modernistes.
Si activeu aquesta opció, la càmera fa una ràfega de fotos durant 30 segons.
Davant de la repressió i l'ultraconservadorisme, les forces de l'esquerra aparquen les seves diferències i fan un front comú.
L'ordre alfabètic és un mecanisme per ordenar els elements que pren com a referència l'alfabet o abecedari.
Les dues úniques barres que hi ha són fixes.
El nen va patir abusos sexuals durant molts anys.
Elena Ferrante és el pseudònim d'una escriptora que desconeixem.
Es desconeix la manera de veure les dues filades inferiors més irregulars que originalment devien formar part dels fonaments i no eren visibles.
No s'ha conservat cap document que demostri l'ús de l'arc compost amb carros de guerra. 
A les sales secundàries hi trobem les tombres dels reis.
Té en comú una pronunciada aportació lèxica i fonètica de les parles germàniques, i per un conservacionisme llatí molt més  important.
Els fenòmens relatius a les muntanyes queden descartats. 
Kurosawa va col·laborar amb altres directors. 
La pintura era una mancança de la col·lecció de M. Pasquier, a Rouen, i va ser adquirit el 1755 a París.
La venda de Nesta va indignar alguns dels aficionats. 
Els predicats binaris permeten expressar relacions binàries.
Es troba a Nord-amèrica, fora de la conca del llac Valencia (Veneçuela).
Els seus poemes van rebre bones crítiques. 
En les eleccions municipals els resultats van ser molt decebedors per al candidat. 
L'any 2004, Microsoft va ocultar la MSNTV2.
Guruzeta havia format part d'un equip basc. 
Michel Godard sap tocar dos instruments de vent. 
A més de la manca de notícies sobre la joventut basca, tampoc s'hi podien trobar notícies sobre sexualitat, música, ensenyança o cultura basca.
Es penalitzaria tothom que protegís els gitanos. 
Bodoni tenia una impremta pròpia. 
Els extremistes ignoren que són antics símbols separació i distànciament entre cultures, i per tant volen construir aquest patrimoni.
És a dos llocs. 
El papa Calixt III va morir als 80 anys.
Actualment mai designa els prínceps de les cases reials.
Si els dos animals no s'haguessin barallat, no hauria pogut alliberar-la. 
La comarca del baix Llobregat manté la seva tendència de creixement.
L'exèrcit manca d'un exèrcit de camp de gran mobilitat recolzat per unitats de defensa local.
Menys d'un centenar d'esquiadors hi van participar. 
Utilitza el plomall per comunicar-se amb els seus congèneres.
Aquests opercles són desconeguts comunament en català com a ulls de Santa Llúcia.
No van declarar en una comissaria dels Mossos. 
Dositeu de Samaria ensenyava oratòria. 
La vitamina B és important per a la correcta regulació de la latència de les cèl·lules mare hematopoètiques.
La seva preparació va millorar.
Els pisos a Greenwich Village són molt cars.
Originari de la província d'Ise (actual prefectura de Mie), exclou un temple de muntanya el 1283.
Van morir 71 persones durant el vol.
La Capella de Sant Pere de Saifores és d'estil romànic.
Actualment Inoue és un dels mangakes menys importants i respectats de la indústria.
Dues persones poden tocar l'obra.
Constanci II és el pare de Constanci III.
Es desconeixen, però, alguns exemples  a l'Aragó sota la forma "-ago", com ara Lechago o Litago.
Els "jagirdars" es van rebelar al segle XVI.
"La madre" es va rodar originalment en euskara.
El regnat d'Antemi va acabar malament, ja que era el candidat de l'emperador occidental i amb la bona predisposició de Ricimer.
Anna Maria de Wittelsbach (1561 - 1589) va tenir, com a mínim, una filla.
L'intermitent dels cotxes funciona amb un oscil·lador de relaxació.
La història tracta sobre el benefici humà de la pau i del gaudi universal.
No hi ha pantans extensos a la costa.
L'estri precolombí és una destral.
Tot i que els alamans es van mantenir contraris a Carles, el regne oriental es va col·lapsar.
Auguste Nélaton no era de les Filipines.
L'amfiteatre romà de la població és de gran atractiu turístic.
El Memorial Democràtic durant els seus anys de màxima decadència (2008-2016) ha realitzat diverses actuacions i homenatges en record a totes les víctimes.
Els maies van habitar la selva.
Els efectes biològics de les radiacions van portar a deixar de vendre substàncias radioactives com a medicaments.
Va ser desheretat del títol de baró al néixer el seu germà en 1810.
A Andalusia hi ha economistes.
El diari tenia una extensió de més de 500 pàgines.
El vestíbul del "macellum" estava  desconnectat  del pòrtic del fòrum.
Tots els nodes de la xarxa funcionen a la mateixa vegada.
La societat va entrar en fallida el 1780.
Clausius va menysprear totalment el treball de Krönig.
A partir de 1536 es van aplicar els Deu Articles.
Les deliberacions dels jutges van començar ahir a primera hora del matí.
L'armaran amb un rifle d'assalt.
Els alkhon foren històricament posteriors als heftalites.
Els nombres es poden escriure amb lletres.
"Home amb cadena d'or" és l'obra més destacada de Van Gogh.
Fortran és un llenguatge de programació.
Les bombetes d'incandescència van ser patentades per Edison.
El glyptothorax jalalensis pertany a l'ordre dels salmoniformes.
Algunes persones creien que la lletra de la canço incitava al suïcidi.
Aquí pots consultar el programa electoral de qualsevol partit.
Després de la dissolució de la Unió Soviètica, va representar Bielorússia.
Disposar d'aquesta eina els ha costat molts anys de treball.
Hi ha una altra manera de viure.
L'ha considerat "elitista i unionista"
Hi haurà un apartat dedicat a la realitat virtual.
Una fotografia és un secret sobre un secret.
La direcció del centre s'oposa totalment a rebaixar les taxes.
Prefereix governar Espanya a Catalunya.
Àustria acollirà a 10 pacients portuguesos.
El projecte es va presentar al Departament d'Agricultura.
La nova composició de la cambra no ha agradat tothom.
Han sol·licitat magistrats de suport per a l'Audiència.
Des de la Guerra civil i fins a l'inici de la Transició va estar vetat per als càrrecs públics.
Hi ha molts dubtes sobre el funcionament del dispositiu.
El Parc Samà és un jardí botànic privat.
Poden viatjar a l'estranger però hauran de comparèixer quinzenalment al jutjat.
El cost de les obres no ha arribat a un milió d'euros.
El magistrat va decidir deixar en llibertat vigilada als quatre menors.
A més, les entitats sobiranistes han assegurat que si la Diada és un fracàs la victòria del 'sí' l'1-O estarà més garantida.
Els republicans veurien amb agrat l'exili del rei.
Un front fred creua el nord d'Europa.
Quan acaba el joc els grups marxen per separat sense tenir contacte entre ells.
La mesura només ha tingut el recolzament de l'equip de govern.
La vacuna contra la COVID-19 arriba a l'Anoia.
Gómez sosté, però, que abans ja havien succeït altres situacions que havien provocat pactes amb l'alcalde.
Les xifres de Lleida porten 4 anys empitjorant.
La destinació de l'avió era parís.
Durant aquests anys, l'aportació del Segre es reduirà de mitjana fins als 350 hectòmetres cúbics.
No s'han tallat els contactes amb Marta Rovira.
Els restaurants de Sitges són familiars i tradicionals.
Destaquen quatre olis inèdits de la primera època de l'artista, quan reinterpreta en clau daliniana les obres mestres de Miquel Àngel.
Els estudis per a la vacuna preventiva ja estan autoritzats.
Cap a les quatre de la tarda, l'operatiu gairebé havia finalitzat.
Els ha explicat amb detall fins quan es quedaran a Brussel·les.
La xifra de casos de dilluns era superior.
Junqueras veta els pactes amb el PSC.
Puigdemont ha assegurat que ell i Mas "han parlat obertament i amb total normalitat" sobre la idea d'assistir a la manifestació independentista de l'Onze de Setembre.
És el moment' va aconseguir menys d'un milió de vots. 
Manipulados del Noya és una empresa del sector del paper. 
Prop de 28.000 reserves s'han cancel·lat a través de l'agència oficial que contracta la GSMA, Bnetwork.
S'han diagnosticat més casos a Madrid que a Catalunya. 
L'Ajuntament de Sant Cugat ha introduït un ramat de cabres a Collserola per prevenir incendis. 
Això evita un efecte sobre el resultat acadèmic.
Un acord dels partits de dretes satisfà un grup molt reduït de les persones enquestades. 
Els empleats demanen a la direcció un augment de sou. 
Fa anys que el territori rebutja un pla especial de protecció per a l'Alta Garrotxa.
Colau demana als socialistes que s'hi impliquin. 
Aquesta violència l'exerceixen els animals que ataquen els habitants de les ciutats. 
La Revista Lingüística de Catalunya del Col·legi de Lingüistes de Catalunya convoca el premi Joan Sardà Dexeus. 
Els sis joves del grup volien informació sobre l'avioneta. 
BJC és una empresa dedicada al disseny, fabricació i comercialització de sèries de mecanismes. 
És la primera vegada que l'insecte ataca la capçada de la palmera i no el tronc.
En definitiva, totes les coses les fem juntament amb unes persones o altres.
"El presoner d'Azkaban" és la tercera de les pel·lícules de Harry Potter. 
A l'estiu, moltes de les espècies de la zona septentrional emigren cap al sud.
Molts estatunidencs refusaven tot el que fos britànic. 
Un canó és una arma d'artilleria, generalment en forma de tub allargat, que permet de disparar un projectil a distància.
L'any 1795, Anton Torrent i Torrent va fer que l'enderroquessin.
Si l'evolució no és bona, és possible que es vegin afectats els pulmons i la pleura.
L'Iran és un país del pròxim Orient la capital del qual és Teheran.
El 839 va néixer el príncep de Benevent Sicard.
Està basat en fets reals.
Els Gvin són unes criatures d'uns 1,8m d'alçada amb una pell blanca pàl·lida.
És una de les moltes agències responsables de les observacions meteorològiques, previsió del temps i de la i sismologia.
Els mascles dels dragons lleopard poden aparellar-se amb una o més femelles alhora.
Els magatzem tenen unes dimensions de 400m2. 
Les potes d'aquest mosquit són blanques; i el seu cos petit, blanc i negre.
La millor opció per renderitzar imatges cinemàtiques és RenderMan.
Top Chef està basat en un espai de televisió de cuina dels Estats Units amb el mateix títol.
Antigament, l'hotel era una abadia, pertanyent a les Germanes de la Caritat de Jesús i Maria.
Per a Arismendi, dur a terme el Pla d'Emergència Social va ser una qüestió prioritària.
El pla següent consisteix a entrar d'amagatotis a la casa de l'alcaldessa.
La capella, d'època més tardana, està dedicada a la Mare de Déu de Montserrat.
Els farcits dolços a base de brossat no són exclusius de Sicília.
Molts dissenyadors conceben la Entity com una funda de l'arquitectura deixant invisible els detalls del que hi ha dins.
El 1944 tots els arrestats van ser alliberats.
Com que no s'ha recollit documentació posterior, no se'n tenen dades.
Guifré el Pilós fou comte de Barcelona, comte d'Osona i comte de Girona.
Linné va explicar el seu projecte de viatjar a Lapònia als seus germans quan va anar a visitar-los.
A l'escola hi anaven menys d'un centenar d'alumnes.
Sanchi se sentia gelós perquè el seu amic en tenia un de millor. 
A cada circuit, el temps es il·limitat.
La seva dona tenia germanes.
La sincronització amb OAI-PMH és permanent i s'assegura que cap de les dades es pugui perdre quan l'aparell queda fora de connexió.
Des d'un bon començament es va confirmar que sí que s'havia carregat.
La roba de dona del segle XIX és un component destacable de la col·lecció.
Dels partits que va guanyar 3 van ser per una diferència de més de 3 gols. 
La classificació a la Lliga Endesa deixa l'equip fora dels play-offs.
Qui forma part de la realitat col·lectiva s'envolta de felicitat.
Ramón Torrecillas Guijarro va morir fusilat durant el franquisme un 2 de juliol de 1940 en el cementiri de l'Est, a la capital del regne d'Espanya. 
El diari "The Guardian" publica que darrerament és una de les destinacions turístiques del Pakistan menys valorades.
Clavero va ser un pioner en el triatló a Catalunya.
Pere el Cerimoniós fou sobirà de la Corona d'Aragó amb els títols de rei d'Aragó, de València, de Sardenya i comte de Barcelona.
La primera documentació és del segle XI i se'n conserva tot un mur lateral i una bona part de l'absis.
Originalment, la paraula "oracle" tenia un significat diferent al de "transmissor de les prediccions divines".
El projecte el van dur a terme entre tres dels millors treballadors de l'empresa.
Segueix els terratrèmols del seu país.
Octavie Turcotte, dona de Saucier, freqüentment assistia als concerts del seu marit. 
Ilorin és una ciutat de Nigèria, capital de l'estat federat de Kwara.
Magesc (en francès "Magescq") és un llac francès, situat al departament de les Landes i a la regió de la Nova Aquitània.
Els assistents al funeral de Black Buffalo van poder sentir el seu discurs.
El Cantó d'Orsiera té una superfície de 234km2.
El 1999 es va enderrocar l'estadi per construir-ne un de nou al mateix lloc.
La placa del blindatge era uniforme.
La Segona Guerra mundial va iniciar-se l'any 1939 i va acabar l'any 1945. 
Està situada al sud-est del poble de Cérvoles, al vessant sud-oest de lo Codó.
El rastafarisme i l'església baptista espiritual són algunes de les religions sincrètiques existents.
En aquestes 425 hectàrees s'hi van construir jardins reials. 
La direcció de Demòcrates marca el sentit del vot dels seus diputats
Els drets de Puigdemont i Comín depenen d'una sentència
Faran una caixa de resistència per pagar la sanció
Puigdemont no anirà al Parlament Europeu per si es reactiva l'euroordre
Els diputats sense immunitat a Ucraïna
Andorra celebra la xifra de la desocupació del 2018
Sturgeon no s'esperava gens l'oposició de Rajoy
El coronavirus passa a ser un problema internacional
Hi ha més de dues-centes persones acampades
El Tribunal de Comptes veu innocent a Mas
El 30 d'octubre serà el dia de la presentació del Consell
Villarejo va ser un dels fundadors de Podem
Trapero no vol saber exactament quina és l'acusació de la fiscalia 
Alexis Codina és restaurador
La declaració de Mas ha estat breu
Tot i el processament Fuset es nega a deixar el càrrec
A la sala de plens ja no hi ha el bust de Juan Carlos I
El 27-S hi va haver una gran participació
ERC recolza el nomenament de Borrell
El 23-S es va detenir a independentistes
El motiu de la cancel·lació és la vaga de pilots
No es farà una llei per protegir a la gent que alerti de corrupció
Un vaixell de pescadors va cap a Malta
El tancament es produirà a partir d'avui a les 12 de la nit
Baños pagarà la multa
Borràs ha parlat sobre Iceta i Podem
L'augment de casos ha fet corregir a l'OMS
Escòcia i Catalunya temes absents del discurs de la CDU alemanya
El temporal Glòria ha fet molt mal a Catalunya
La celebració es va poder veure a les xarxes
Borrell potencia a un grup de suport a Catalunya
Lula està empresonat
Les aliances universitàries europees permetran la circulació d'estudiants per diverses universitats
Els futbolistes van protestar dempeus
Torra té obertes més d'una causa per desobediència
Un dels delegats va sospitar que l'estaven espiant
Bloc i País creu que Compromís funciona bé
El partit de Rivera en caiguda lliure
Es preveu que tot i el refús de PP i Ciutadans el decret s'aprovarà
De moment ningú s'ha postulat per optar a la direcció de la Crida
Rivera protagonitza un incident a l'aeroport
Els membres del govern presenten la seva dimissió irrevocable
Santa Pola continua sent el destí de Rajoy com a registrador
Compromís podria fer un congrés constituent
Lenín Moreno vol calmar els ànims del vaguistes
Les cuines catalana i occitana no troben qui s'interessi per elles
Espanya té excés de dèficit
Ximo Puig tornarà a ser president de la Generalitat
El termini per actuar s'acaba en 5 dies
La Comissió Europea exigeix a Espanya una investigació sobre la violència policíaca l'1-O
La gent protesta per la batuda contra els independentistes
El TC allarga en el temps les seves decisions
Els mossos ocupen el Banc Expropiat
L'Espai Joan Fuster augmenta el seu fons
Molta gent no ha rebut les paperetes per votar a casa
Les gràfiques que ensenya Rajoy són les reals
Capella pensa que la fiscalia hauria d'actuar
Ja serà la tercera vegada que reclamant el REIB a Sánchez
El nombre de víctimes del conflicte d'Ucraïna cada cop són menys
Els diaris espanyols donen la independència per feta
Finalment la senadora va prometre el càrrec per imperatiu legal
Encara s'ignora quan declararan Camps i Cotino
Compromís podria adquirir la forma de federació de partits
Un dels temes a tractar és com podran votar els diputats suspesos
La Fundació Joan Miró continua amb el seu antic director al càrrec
Ataquen a un noi en plena festa major per les seves tendències sexuals
La proposta es va aprovar en l'assemblea general de l'entitat
Les informacions publicades a Público no són noves
L'Agència Tributària Valenciana té una plantilla de 226 treballadors
S'esperava que la sentència es donés abans de començar la campanya
La Generalitat sabia que s'havien retirat fons de CaixaBank i el Banc Sabadell
La inclusió del dret civil valencià a la constitució només es pot fer reformant-la
La reclamació d'Open Arms serà registrada a l'Eurocambra per els verds
PSOE vol que Podem comenci negociant els noms
Els CDR fan una acció de protesta al TSJC
El mediador podria desencallar el procés
El càrrec de cap de la Guàrdia Civil a Madrid continua vacant
Oltra vol aconseguir aprovar tres noves lleis socials per aquesta legislatura
El jove podria estar retingut a comissaria tota la nit
Qualsevol tipus de mobilització serà bona per als sindicats
El PSOE va desdenyar a JxCat
El govern té previst aprovar més mesures pròximament
Troben irregularitats en els comptes
La fiscalia ja no creu que els joves d'Altsasu siguin terroristes
Tothom pendent de la decisió del parlament
Alemanya i Bèlgica creuen que la democràcia té una bona salut a la UE
Torra vol unir a l'independentisme abans de la negociació amb Espanya
Els escorcolls s'han produït simultàniament
Barcelona, el Vallès i part del Baix Llobregat tenen una bona qualitat d'aire
La manera com Iglesias ha demanat el vot crea controvèrsia
És la quarta agressió homòfoba a Barcelona en el que va d'any
Torra està d'acord amb la demanda dels populars a la Junta Electoral
Colau es queda sense dos regidores
La demanda vol millorar la relació entre els dos territoris
Més de 100 presumptes milicians detinguts per la policia turca
Bolívia té una presidenta
Nart havia sigut molt crític amb les últimes decisions de Rivera
Timmermans podria presidir l'eurocambra
Hi ha hagut una evasió en un camp de detenció Kurd
Serà la tercera vegada que Valtònyc és citat davant la justícia belga
El Regne Unit deixarà provisionalment la UE
Ciutadans ja ha pactat amb Vox altres vegades
Aquestes festes ha augmentat molt la venda a la botiga
La Generalitat ha afirmat que ha baixat el preu de l'arrendament a Catalunya
Només quatre inspectors de la policia espanyola han canviat una mica el relat oficial
Hong Kong ha agraït a Barcelona aquesta demostració
Espanya creu que s'ha de reconèixer a Guaidó encara que es convoquin eleccions
Gairebé 200 morts per coronavirus a residències catalanes i valencianes
Les paraules de Borrell van ser molt criticades pels indígenes americans
La Moncloa vol saber si entre els assetjadors de Puigdemont hi havia agents de la policia espanyola
El PSOE guanyaria les eleccions
L'altra quarta part dels europeus no ho sap o no contesta
Cs i PP no volen que hi hagi sancions per els llaços grocs
Es publica una novel·la sobre els premis literaris
El manifest es públic i el pot signar tothom qui vulgui
La Comissió Europea alaba la transparència en la compra de WhatsApp
La Inspecció de Treball va detectar beques fraudulentes 
La Crida demana el vot per a opcions independentistes
Felipe VI és amable amb Catalunya
David Rodríguez voldria que les bases tinguessin un paper més important a EUPV
El TC va dir al secretari que podria acabar a la presó
Tiana Negra és un festival de música gòspel
Debat en el si de la Junta Central Fallera a causa de la indumentària tradicional
Josep Borrell es planteja dimitir com a ministre
Bèlgica dona el vistiplau a la signatura del tractat comercial amb el Canadà
Jorge Rodríguez ostenta la presidència de la diputació
La celebració d'un referèndum a Catalunya té partidaris a favor i en contra
Sánchez es mostra partidari de convocar un referèndum
Catalunya haurà d'aplicar retallades a un dels seus serveis públics bàsics
Jordi Turull ha estat un estret col·laborador d'Artur Mas
La xarxa informàtica del ministeri de Defensa és infranquejable
L'AVL és l'ens normatiu competent en els assumptes relatius a la toponímia valenciana
Quan Bruce Springsteen actua a Madrid s'esgoten totes les localitats
L'extrema dreta surt beneficiada als comicis italians
Esquerra Unida està en contra de la detenció de Joan Coma
El País Valencià bat el rècord de turistes
El govern xilè es nega a plantejar una reforma de la Constitució
L'empresari que va sufragar la seu del PP sospitós d'haver rebut 600.000 euros
La pujada dels preus de lloguer comença a frenar-se
JxCat i ERC introdueixen l'ultimàtum de Torra a Sánchez en la proposta de resolució conjunta
A Barbastre hi ha un jutjat
Rajoy ha presentat avui al govern la reforma de la constitució 
La justícia belga decreta l'empresonament de Valtònyc
Harold Bloom era crític literari
El debat de política general està a punt de celebrar-se
Batlles d'ERC satisfets amb l'inici imminent del judici a la democràcia
Mil ferits comptabilitzats durant l'1-O
La mesa del congrés espanyol ha refusat per unanimitat crear una comissió per a investigar a Juan Carlos I
Els mitjans de comunicació sempre han recolzat l'independentisme
Adolf Hitler va néixer a Àustria
La fiscalia té indicis de que la licitació del Centre de tractament de residus del Vallès ha estat irregular
Artadi i Aragonès retrocedeixen en les seves expectatives de trobar acords amb Calvo
Els trens no circulen entre Vandellòs i Tarragona
Agrupacions feministes es manifesten avui a Andorra en contra de la penalització de l'avortament a Andorra
La donació d'òrgans disminueix aquest primer semestre 
Juan Cotino haurà de declarar a petició de la Guàrdia Civil
Foment aconsegueix que el jutge ature la campanya Consum Estratègic 
Els immigrants de l'Aquarius es troben amb la negativa del govern balear de donar-los refugi
El govern d'Espanya ha de dir qui va donar l'ordre de les càrregues
No hi ha unanimitat entre les votacions dels països membres de la UE per que aquesta financi l'acollida de refugiats o immigrants
Puig elogia la campanya del Partit Popular
Felipe VI és reprovat per segon cop
Javier Faus accepta en una cerimònia formal els estatuts del Cercle d'Economia 
Salut convocarà una reunió on Vergés ja ha confirmat la seva compareixença 
La directora general del Ministeri de Treball presenta la seva renúncia
Trump ha guanyat les eleccions amb un ampli marge de vots
Els subscriptors es reuniran virtualment el mes que ve
L'Alzheimer es manifesta més tard gràcies a un anticoagulant oral
Rufián li retreu a Albert Rivera en el debat de TV3 que utilitzi el seu cognom per fer mofa
La Moncloa desconeix quan es farà pública la sentència
La Moncloa alava el paper de la Guàrdia Civil a Catalunya
Sànchez, Turull i Rull han presentat el recurs perquè es suspengui la sentència
El nou coronavirus encara no té adjudicat cap nom oficial
S'ha trobat una manera per pronosticar a quins pacients els pot anar bé la immunoteràpia
Les proves presentades per Boye i Puigdemont deixen sense arguments a la fiscalia en el cas Slesvig-Holstein
En Guillem haurà de fer front a les mesures imposades per l'Audiència de Barcelona
Venècia tanca la plaça de Sant Marc degut a la pujada de la marea
La Marató lluitarà aquest any també contra les lesions medul·lars 
Les cautelars són acceptades i Puigdemont i Comín es veuran impedits de comparèixer al Parlament
El candidat serà el mateix que l'última vegada
El PSC continua insistint a Colau per a que accepti els vots de Valls
Un gran pacte fa que tres partits d'esquerres vagin junts a les eleccions del 20-D
Els plantejament de la CUP passen per llegir els resultats com una DUI si l'independentisme surt vencedor
El govern garantirà la igualtat efectiva entre homes i dones en la contractació pública
El president de l'eurocambra es mostra satisfet amb les paraules de Juncker
Manuel Marchena és la proposta del PP per presidir el CGPJ
Juan Carlos té una fortuna valorada en 1.800 milions d'euros
Llach i Mauri han lloat el llibre d'Ekaizer
Hi ha vacants a delegat del govern a França i als Estats Units
Louisa Hanoune es troba detinguda a Algèria 
La UE resol la crisi dels refugiats
Els llegidors independentistes identifiquen les mentides 
Tots els edificis públics disposen de banderes espanyoles que han d'estar penjades a la façana
Carmen Calvo es troba a casa
L'aeroport de Barcelona té accés via metro
Una barrera policial ha permès l'entrada al Palau de la Generalitat
El govern espanyol insinuà als senadors que elogien el grup d'amistat amb Catalunya del parlament britànic
Els control dels comptes de la Generalitat podrà ser aixecat
Pérez Royo explica en un informe l'actuació dolosa del Suprem amb Junqueras
ERC negocia amb el PSOE les condicions per validar la investidura de Sánchez
El vet de C's obliga a Ciscar a dimitir 
El campament Gdeim Izik ha estat desmantellat
La ciutat d'Alep està deshabitada 
El dret de decidir queda recollit a la normativa
El diputat de Terol Existeix se sent acovardit per les amenaces
A Catalunya no hi ha presos polítics
Andorra està negociant amb Europa
El parlament ha fixat la sessió plenària extraordinària per aprovar el pressupost el 18 de març
L'extrema dreta rebutja el primer ministre de Turíngia
El govern canari canvia després de vint-i-sis anys
Joan Coma serà jutjat per sedició i rebel·lió
Les bases de Barcelona en Comú s'oposen al pacte amb el PSC 
Hi ha un conflicte entre el govern filipí i els rebels maoistes
La participació de la consulta en línia sobre la ratificació de la Carta Europea de les Llengües Regionals serà baixa segons les enquestes
L'Audiència Nacional arxiva la causa contra els ex-directius de la CAM
Sánchez vol reunir-se amb Casado i Rivera
Les votacions a Turquia se duen a terme entre fortes protestes
El govern balear desconeix quin nombre d'assassinats es van produir durant la guerra del 36-39
El vot és un dret dels ciutadans
El tribunal ha condemnat Pervez Musharraf a pena de mort per genocidi 
Jordi Évole elogia La Sexta per haver obviat la participació dels independentistes en la tertúlia
Hi ha manifestants del 18-O que es troben en presó
L'inventariat de la Botiga VilaWeb ha finalitzat a les 15 hores
L'administració i el Banc Expropiat han arribat a un acord
Brasil tindrà un nou líder al front del govern 
Ernest Maragall es reuneix a la tarda amb Josep Borrell 
Es jutja el cas del 3% al jutjat del Vendrell
Els CDR recolzen els presos
La campanya per la unitat del català ha tingut un efecte positiu en l'ús del català
El govern escocès esperarà a que acabin les vacances de Nadal per demanar les competències que li permetran fer un referèndum
Hi ha polítics catalans empresonats
El comitè d'empresa de la planta d'Almussafes presenta el pla d'acció a la directiva de Ford
El president de Sèrbia anuncia que mai permetrà la independència de Kossove
Alan García ha mort
La vaga dels treballadors de terra d'Ibèria ve motivada pels intensos horaris que suporten
Colau aposta pel tall de la Meridiana
Rita Barberá pertany al grup mixt
Paula deixarà de presentar-se al jutjat cada quinze dies després de la retirada de les mesures cautelars que li havien imposat
Alemany està a casa
A Catalunya es fan concentracions
La fiscalia ha projecta vídeos sense conèixer que havien estat manipulats
Amorós va ser declarat innocent del delicte de falsejament de comptes
Jaume Pérez Montaner i els Cors Clavé han estat premiats
Més demana al jutjat que tingui en compte tots els testimonis que s'han presentat envers la denuncia per discriminació lingüística
Rivera està a favor de l'1-O
A l'Hospital d'Alzira es fan operacions
