He d'anar al carrer d'Ausiàs Marc amb autobús.
He d'anar al passatge de Carlota de Mena amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Jota?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Santa Magdalena?
Quina és la millor manera d'arribar a la avinguda de Martí-Codolar?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Ferro?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Sant Galderic?
Quina és la millor manera d'arribar a la avinguda Diagonal?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Aldana?
Quina és la millor manera d'arribar al passatge d'Aral?
Quina és la millor manera d'arribar al passatge de Ministral?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Pruit?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Antoni Gilabert i Bonet?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Caravel·la La Niña?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Guillem Sagrera?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Tramuntana?
He d'anar al carrer del Veguer amb tren.
He d'anar a la plaça d'Emili Vilanova amb trasport públic.
He d'anar al passatge de Gabarnet amb trasport públic.
He d'anar al carrer del Vidre amb tren.
He d'anar al camí de la Reineta amb tren.
He d'anar al carrer de Vehils amb trasport públic.
Hi ha algun lampista al carrer de l'Espiga?
Hi ha algun lampista als jardins de Virginia Woolf?
Hi ha algun lampista als jardins de Villa Clara?
Hi ha algun lampista al carrer de la Granadella?
Hi ha algun lampista als jardins de Dorotea Chopitea?
Hi ha algun lampista al carrer de l'Església?
Hi ha algun lampista al carrer de la Granja Vella?
Hi ha algun lampista al carrer de Pineda?
Hi ha algun lampista al jardí de Salvador Escamilla?
Hi ha algun lampista a la plaça del Canonge Colom?
Hi ha algun lampista a la placeta de Luis Buñuel?
Hi ha algun lampista a la ronda del Mig?
Hi ha algun lampista al carrer de Xavier Nogués?
Hi ha algun lampista al torrent de Can Caralleu?
Hi ha algun lampista al pla de Palau?
Hi ha algun lampista al carrer de la Vitrària?
Hi ha algun lampista al carrer de Pere Costa?
Hi ha algun lampista al parc Central de Nou Barris?
Hi ha algun lampista al passeig d'Anna Rúbies?
Hi ha algun lampista al carrer de Sants?
Hi ha algun lampista al carrer de Novelles?
Hi ha algun lampista al carrer de la Mare de Déu del Carmel?
Hi ha algun lampista al carrer de la Duquessa d'Orleans?
Hi ha algun lampista a la plaça de la Barceloneta?
Hi ha algun lampista al carrer de Cordelles?
Hi ha algun lampista al carrer de Portbou?
Hi ha algun lampista al carrer de La Traviata?
Hi ha algun lampista a la plaça de Portocristo?
Hi ha algun lampista a la plaça del Transvaal?
Hi ha algun lampista al passatge de Prim?
Hi ha algun lampista al carrer del Doctor Balari i Jovany?
Hi ha algun lampista al moll de Llevant?
Hi ha algun lampista al carrer de Modest Urgell?
Hi ha algun lampista al carrer de Guadalajara?
Hi ha algun lampista al passatge de Ferrer i Vidal?
Hi ha algun lampista al carrer de Massanet?
Hi ha algun lampista al carrer d'Ardèvol?
Hi ha algun lampista al carrer de Marc Aureli?
Hi ha algun lampista al carrer del Pou de la Figuereta?
Hi ha algun lampista al carrer de Tirso de Molina?
He d'anar al carrer del Cinca a peu.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Vázquez de Mella?
Quina és la millor manera d'arribar al moll d'Álvarez de la Campa?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Verge?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Turó de la Rovira?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Mestre Aloi?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Tirant lo Blanc?
Com ho puc fer per anar al carrer de l'Arc de Sant Agustí?
Vaig al carrer de Sant Pere Mitjà.
Vaig al carrer de Rialb.
Vaig al carrer del Penyal.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Marquesa de Vilallonga al carrer de Ramon Rocafull.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Roser al carrer de Rivero.
Vull anar al carrer de la Nació amb tren.
M'agradaria anar al carrer d'en Xuclà amb tren.
M'agradaria anar al carrer d'Ignasi de Solà-Morales i Rubió sense agafar el metro.
M'agradaria anar al passatge del Tinent Costa amb tren.
M'agradaria anar al passatge de Clip amb autobús.
M'agradaria anar al passatge de Fontanelles amb autobús.
M'agradaria anar al carrer de Calders sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar al carrer de Madame Butterfly a peu.
M'agradaria anar al carrer d'en Robador sense agafar el cotxe.
Vull anar al carrer de Jaume Càncer sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de la Gasela sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de Bassegoda amb autobús.
Vull anar al carrer de l'Aldea amb cotxe.
Vull anar a la plaça dels Països Catalans a peu.
Vull anar al carrer dels Avellà amb autobús.
Vull anar al carrer de Costabona amb tren.
He d'anar de la passatge de la Cadernera al passatge d'Espiell.
He d'anar del carrer de Francesc Tàrrega al carrer de Negrevernís.
He d'anar del carrer de Neus Bouzá al carrer de Cal Cisó.
He d'anar del carrer de Verntallat al carrer del Turó de la Rovira.
He d'anar del carrer del Naranjo de Bulnes al moll de Catalunya.
He d'anar del carrer de Mallorca al pas de Fructuós Gelabert.
He d'anar del carrer de l'Hortal al passatge de Domingo.
He d'anar del carrer d'Oliana a la plaça de la Torre.
He d'anar dels jardins d'Alícia de Larrocha al carrer d'Ortigosa.
He d'anar del carrer de Cadaqués al carrer de la República Dominicana.
He d'anar del carrer del Pare Manjón a la placeta de Miquel Pallés.
He d'anar del carrer del Topazi al carrer de la Galla.
He d'anar de la plaça d'Henry Dunant al carrer de Balenyà.
Com es fa per anar del carrer de Gutenberg al carrer de Porrera?
Com es fa per anar del carrer de Logronyo al carrer de Pineda?
Com es fa per anar del carrer de la Llosa al carrer de Francesc Pedra?
Com es fa per anar del carrer de Jaume Piquet al moll de la Zona Sud?
Com es fa per anar del carrer d'Andorra a la plaça de Sant Cristòfol?
He d'anar del passatge de Serra i Arola a la plaça del Mig de Can Clos.
He d'anar dels jardins de Victoria de los Ángeles al carrer de Pere Terré i Domènech.
He d'anar del carrer de l'Estació al carrer de la Guarderia.
He d'anar de la plaça de la Clota al passatge del Regent Mendieta.
Vull anar a la plaça de Sant Genís sense agafar el metro.
Vull anar al camí de Vallvidrera al Tibidabo sense agafar el cotxe.
Vull anar als jardins de Can Batllori amb tren.
He d'anar del carrer de Fenals al carrer de Carrencà.
He d'anar del jardí dels Tarongers al carrer de Batista.
He d'anar del carrer de Guifré al carrer d'en Groc.
He d'anar del carrer de la Ginestera al carrer de Gandesa.
Com es fa per anar del carrer del Malcuinat al carrer del Torrent de Perera?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Puigcerdà al carrer de Bonveí?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Vidriol al camí de Vallvidrera al Tibidabo?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Canuda al carrer de Simó Ferrer?
Quina és la millor manera d'anar del moll de Gregal al passatge de Vicent Martín?
Quina és la millor manera d'anar del moll de Xaloc a la avinguda de Rio de Janeiro?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Rafael Campalans al passatge de Colomer?
Com ho faig per anar a la avinguda del Marquès de l'Argentera número trenta-dos?
Quin és el camí més curt per anar als jardins de Fabià Puigserver número cinquanta-quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Pascual i Vila cantonada Francesc Pujols?
Com ho puc fer per anar al carrer Àngel Guimerà cantonada Sant Pacià?
Com ho puc fer per anar al carrer Tigre cantonada Hostal de Sant Antoni?
Quan passa l'autobús pel carrer Cortada?
Quan passa l'autobús pel carrer Antic de Sant Joan?
Quan passa l'autobús pel carrer Salvador Alarma?
Quan passa l'autobús pel carrer Sant Llàtzer?
Quan passa l'autobús pel carrer Los Castillejos?
Què hi ha a la plaça de Jaume Sabartés número setanta-u?
Què hi ha als jardins de Santa Rosalia número trenta-cinc?
Què hi ha al carrer de Besiers número vint-i-u?
Quina botiga hi ha a la avinguda d'Espasa número quaranta-tres?
Quina botiga hi ha al carrer de Jaume Puigvert número vuitanta-vuit?
Què venen al carrer del Monestir número seixanta-sis?
Què venen al carrer de Fra Juníper Serra número set?
Què venen a la avinguda de la Mare de Déu de Montserrat número quaranta-dos?
Què venen al camí del Molí de Vallvidrera número vuitanta-tres?
Què venen al carrer de les Caputxes número quaranta?
Què venen al carrer dels Dominics número cinquanta-vuit?
Què venen a la plaça dels Campions número setanta-cinc?
Qui viu al camí de Bellavista número noranta-nou?
Qui viu al carrer de Cal Cisó número dos?
Què hi ha al carrer Joaquim Molins cantonada Jaume Pinent?
Hi ha algun negoci al carrer Baldiri Reixac cantonada Baldiri Reixac?
Quines botigues hi ha al carrer de Can Falgàs?
Hi ha algun lampista al carrer de Robert Gerhard?
Hi ha algun lampista al carrer de Montornès?
Hi ha algun lampista a la plaça de Las Navas?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Constança?
Com ho puc fer per anar al carrer del Maestrat?
Com ho puc fer per anar al carrer de Picó i Campamar?
Com ho puc fer per anar al carrer dels Tallers?
Vaig a la platja del Llevant.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Bellprat al carrer dels Morabos.
Vaig al carrer de Mirallers.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Cal Cisó a la plaça del Baró de Viver.
Hauria d'anar al passatge de Graziella Pareto número vuitanta-cinc.
M'agradaria anar al passatge de Gutenberg amb tren.
M'agradaria anar al carrer de la Marquesa amb tren.
Vull anar al passatge de Batlló amb cotxe.
Vull anar al carrer de la Ribera amb tren.
He d'anar del carrer de la Selva de Mar al carrer de Cabestany.
He d'anar de la plaça de Trilla al carrer de Sants.
He d'anar del carrer de la Muntanya al carrer de Montagut.
He d'anar del carrer de Bertran al carrer del Foc.
Com es fa per anar del passatge de la Costa del Putxet al espigó del Bogatell?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Rovira i Virgili al passeig de Turull?
Com ho faig per anar al carrer de Constantinoble número cinquanta-tres?
Com ho faig per anar al carrer del Cobalt número trenta-u?
Com ho faig per anar al camí de Santa Creu d'Olorda a Vallvidrera número quaranta-vuit?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça d'en Joanic número cinquanta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Bermejo número setanta?
Quin és el camí més curt per anar a la carretera de la Bordeta número trenta-u?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de les Alberes número noranta-nou?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Agricultura número quaranta?
Com puc arribar al passatge de Ricard Zamora número noranta-sis?
Com puc arribar als jardins d'Olga Sacharoff número vuitanta-vuit?
Com puc arribar al carrer del Consell de Cent número noranta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Sant Oleguer cantonada Beates?
Com ho puc fer per anar al carrer Desert cantonada Begònia?
Com ho puc fer per anar al carrer Vigatans cantonada Lluna?
Com ho puc fer per anar al carrer Verdi cantonada Gombau?
Com ho puc fer per anar al carrer Panses cantonada Marquesa?
Com ho puc fer per anar al carrer Lafont cantonada Tort?
Què hi ha al carrer de Monistrol número u?
Què hi ha al carrer de Teodor Roviralta número vint-i-nou?
Què hi ha als jardins d'Oriol Martorell número noranta-set?
Quina botiga hi ha a la plaça de Mossèn Ferran Palau número cinc?
Quina botiga hi ha al carrer de les Escales de Can Caralleu número quaranta?
Quina botiga hi ha a la plaça de Carmen Tórtola Valencia número cinquanta-set?
Quina botiga hi ha a la placeta de Daniel Dalmases número seixanta?
Què venen al passatge de Catalunya número vuitanta-tres?
Qui viu al carrer de la Manigua número quaranta-vuit?
Qui viu als jardins de Caterina Albert número vint-i-set?
Qui viu a la plaça de Jacint Reventós número trenta?
Qui viu als jardins de Ma. Lluïsa Algarra número seixanta-sis?
Qui viu al carrer d'Euterpe número vuit?
Qui viu al passatge de Tona número noranta-dos?
Què hi ha al carrer Clot cantonada Folc?
Hi ha algun negoci al carrer Vallhonrat cantonada Vallhonrat?
Hi ha algun negoci al carrer Sant Cristòfol cantonada Sant Cristòfol?
Hi ha algun negoci al carrer Acàcies cantonada Acàcies?
Què hi ha al carrer Clarà Ayats cantonada Farell?
Hi ha algun lampista al carrer d'Elisa?
He d'anar al carrer D amb tren.
He d'anar al passatge de Pla amb cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al camí del Fredolic?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Manila?
Com ho puc fer per anar al carrer de Felip de Malla?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge del Coll del Portell al carrer de la Formatgeria.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Joan Llongueras al passatge de la Igualtat.
Hauria d'anar al carrer de Gratallops número vint-i-sis.
Hauria d'anar al carrer de les Camèlies número u.
Hauria d'anar al carrer de Can Basseda número quaranta-quatre.
Hauria d'anar al passatge de Mariné número quaranta-tres.
Hauria d'anar al carrer de la Costa número vint-i-cinc.
M'agradaria anar al carrer de Llobera amb tren.
Vull anar al carrer de Joan Alcover amb autobús.
Vull anar al carrer de l'Isard sense agafar el metro.
M'agradaria anar al passatge de Mossèn Carles Oller sense agafar el metro.
M'agradaria anar a la avinguda del Tibidabo amb moto.
Vull anar al carrer del Pintor Pradilla amb bicicleta.
Vull anar al parc Forestal de Can Castellví de Dalt amb tren.
Vull anar al carrer de Pau Alcover amb moto.
He d'anar del carrer de Munic a la plaça d'Ovidi Montllor.
Com es fa per anar del carrer de Piquer al passatge de Capdevila?
Com es fa per anar del carrer de l'Arc de Sant Sever al carrer de Tòquio?
Com es fa per anar del carrer de Josefa Rosich al carrer de Torrevieja?
Com es fa per anar del carrer del Comandant Llança al carrer de Sant Medir?
Com es fa per anar de la plaça de Ramon Riera a la parc Forestal de Vallvidrera?
Com es fa per anar de la placeta de Sant Francesc al carrer del Pare Pérez del Pulgar?
Com es fa per anar del carrer de l'Almirall Aixada al carrer de Joan B. Cendrós?
Com es fa per anar del carrer de Jaume Cascalls al carrer de Santa Marta?
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de Santa Rosalia al carrer de la Indústria?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Palau de la Música al carrer de Lohengrin?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Julià al carrer dels Ferrocarrils Catalans?
Quina és la millor manera d'anar del passatge Hac al carrer de Tànger?
Quina és la millor manera d'anar dels jardins del Doctor Fleming al carrer de la Torre Vella?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Gallecs al carrer de Montserrat de Casanovas?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de la Vall d'Ordesa al carrer de Judea?
Com ho faig per anar al carrer dels Mariners número setanta?
Com ho faig per anar a la plaça Catalana número quatre?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Victòria Kent número cinquanta-cinc?
Com puc anar al passatge d'Irlanda número cinquanta-set?
Com puc anar al passatge de Quintana número quaranta-u?
Com puc anar al carrer d'Amílcar número cinquanta-quatre?
Com puc anar al carrer del Pas de l'Ensenyança número quaranta-set?
Com puc anar al passeig de Don Quixot número divuit?
Com puc anar al carrer del Tonell número quatre?
Com ho puc fer per anar al carrer Galtés cantonada Albert Llanas?
Quan passa l'autobús pel carrer París?
Què hi ha al carrer de Vinaròs número seixanta-cinc?
Quina botiga hi ha al passatge de Sant Bernat número trenta-quatre?
Quina botiga hi ha al carrer de Can Xirot número seixanta-set?
Qui viu al carrer de les Caputxes número cinquanta-tres?
Què hi ha al carrer Bisbe Sivilla cantonada Bonveí?
Què hi ha al carrer Sant Mateu cantonada Tarba?
Què hi ha al carrer Agustí Duran i Sanpere cantonada Plom?
Hi ha algun negoci al carrer Cuba cantonada Cuba?
Quines botigues hi ha a la avinguda d'Icària?
He d'anar al passatge de Trullàs amb trasport públic.
He d'anar al carrer del Tragí amb autobús.
Com ho puc fer per anar a la carretera de Mataró?
Com ho puc fer per anar al passeig de Sant Francesc?
Com ho puc fer per anar al passatge d'Aymar?
Com ho puc fer per anar al carrer de Sant Bernabé?
Com ho puc fer per anar al carrer de Musitu?
Hauria d'anar al carrer de Farnés número trenta-nou.
M'agradaria anar al carrer de Bascònia sense agafar el metro.
M'agradaria anar al passeig de Montjuïc amb autobús.
He d'anar del carrer de Castellnou al carrer del Comte de Santa Clara.
He d'anar del carrer del Vent al carrer Antic de Sant Joan.
Com es fa per anar del carrer de Graus a la plaça de Sant Gregori Taumaturg?
Com es fa per anar del carrer de Carroç al carrer de l'Esparver?
Com es fa per anar del carrer de John M. Keynes al carrer d'Evarist Arnús?
Com ho faig per anar a la rambla de l'Onze de Setembre número seixanta-tres?
Com ho faig per anar al carrer d'Artesa de Segre número trenta-nou?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Ercilla número quaranta-sis?
Quin és el camí més curt per anar a la passatge de la Primavera número cinquanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Encuny número seixanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Palomar número seixanta?
Com puc arribar al carrer de Dalmau número setze?
Com puc arribar al carrer del Farell número dotze?
Com puc arribar al carrer de Joan de Palomar número trenta-cinc?
Què hi ha al carrer de Sagués número vint-i-u?
Què hi ha als jardins de la Sedeta número vint-i-cinc?
Què hi ha a la via Laietana número seixanta-nou?
Quina botiga hi ha al passatge de Garcini número seixanta-nou?
Quina botiga hi ha a la ronda de Sant Antoni número setze?
Quina botiga hi ha a la plaça de Josep Andreu i Abelló número quaranta?
Quina botiga hi ha a la plaça d'Alfons el Savi número setze?
Què venen al carrer de Mendel número quaranta-set?
Qui viu als jardins de Rosa Luxemburg número vint-i-tres?
Qui viu al passatge d'Arenys número cinquanta-nou?
Qui viu al carrer de la Selva del Camp número seixanta-sis?
Qui viu al carrer de Bernat Martorell número sis?
Què hi ha al carrer Canàries cantonada Cistellet?
Què hi ha al carrer Sanpere i Miquel cantonada Guarderia?
Què hi ha al carrer Palafox cantonada Cabestany?
Què hi ha al carrer Doctor Ribas i Perdigó cantonada Espinauga?
Què hi ha al carrer Corçà cantonada Port de Haifa?
Quines botigues hi ha al carrer de Modest Urgell?
Quines botigues hi ha al carrer del Besòs?
Quines botigues hi ha al carrer de Carles Ferrer Salat?
Quines botigues hi ha al carrer de Teodor Llorente?
Vaig al carrer de Sant Honorat.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Alí Bei a la plaça de l'Àngel.
Hauria d'anar al carrer del Miracle número noranta-sis.
Hauria d'anar al carrer de Jaume Fabra número quaranta-u.
M'agradaria anar al carrer del Doctor Ibáñez amb tren.
M'agradaria anar al carrer de Jesús amb tren.
He d'anar del carrer de Rubén Darío al carrer d'Albània.
Com es fa per anar de la plaça d'Espronceda al carrer de Figueres?
Com es fa per anar dels jardins de Can Batllori als jardins de l'Amistat?
Com es fa per anar del carrer de les Guilleries al passatge del Treball?
Com es fa per anar de la placeta de Daniel Dalmases al carrer d'Albert Llanas?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Hartzenbusch al carrer de Vicent López?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Pintor Mir a la plaça d'Emili Mira?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça del Rei al passeig del Migdia?
Com ho faig per anar al carrer de Tenerife número vuitanta-cinc?
Com ho faig per anar al carrer de Gerard Piera número dotze?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Monegal a les escales d'Albarrasí?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Dolors Lleonart a la drecera de Vallvidrera?
Com ho faig per anar al carrer del Turó Blau número vint-i-sis?
Com ho faig per anar al carrer d'Olzinelles número quaranta-sis?
Com ho faig per anar al carrer de Badia número quaranta-nou?
Quin és el camí més curt per anar al carrer del Mestre Alfonso número setanta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar als jardins de Leonor Serrano número setanta?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de les Carretes número nou?
Com puc anar al carrer de l'Arc de Sant Ramon del Call número seixanta-nou?
Com puc anar al carrer d'Enric Giménez número vuitanta-vuit?
Com puc anar als jardins de Joaquim Ruyra número vint-i-vuit?
Com puc arribar al carrer dels Germans Desvalls número vint-i-set?
Com puc arribar al carrer d'Osi número seixanta-sis?
Com puc arribar al carrer de Lluc número vint-i-nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Roser cantonada Vayreda?
Què hi ha al carrer de Sant Sever número vint?
Què hi ha al carrer de la Riera Baixa número disset?
Què hi ha al carrer del Rector Ubach número nou?
Quina botiga hi ha al carrer de Cerdà número catorze?
Quina botiga hi ha al carrer de Sant Cristòfol número u?
Quina botiga hi ha al carrer de Coroleu número cinc?
Quina botiga hi ha al passatge de Gomis número vint?
Qui viu al carrer dels Carders número trenta-vuit?
Qui viu als jardins del Doctor Duran i Reynals número vint-i-dos?
Què hi ha al carrer Jiménez i Iglesias cantonada Bronze?
Què hi ha al carrer Viladrosa cantonada Coll?
Hi ha algun negoci al carrer Baltasar Gracián cantonada Baltasar Gracián?
Quines botigues hi ha al carrer de Robert Robert?
Quines botigues hi ha al carrer del Xiprer?
Quines botigues hi ha al carrer de Sant Liguori?
Quines botigues hi ha al carrer de Ventura Rodríguez?
Hi ha algun lampista a la plaça de Jean Genet?
He d'anar als jardins de Dorotea Chopitea amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de Teresa Claramunt?
Com ho puc fer per anar al carrer de Roma?
Com ho puc fer per anar al carrer de Gallecs?
Com ho puc fer per anar al passatge de Klein?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Pujades al carrer de Santpedor.
Hauria d'anar al carrer del Mogent número vuitanta-tres.
M'agradaria anar al carrer de Clara Zetkin amb moto.
M'agradaria anar al carrer d'en Paixalet amb bicicleta.
Vull anar al carrer d'Arimon amb moto.
Com es fa per anar del carrer del Gessamí al passatge de Comas d'Argemí?
Com ho faig per anar al passatge de Maria Vila número tretze?
Com ho faig per anar al passatge de Saturn número vuitanta-cinc?
Com ho faig per anar al carrer de Joan Alcover número cinquanta-vuit?
Com puc anar al camí de la Torre de Sansalvador número noranta-sis?
Com puc arribar al carrer del Regomir número setanta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Fèlix Martí Alpera número vuitanta-set?
Com puc arribar als jardins de Mercè Rodoreda número quaranta?
Com puc arribar al carrer de Llull número trenta-nou?
Com puc arribar al carrer de Puigmartí número setanta-cinc?
Com ho puc fer per anar al carrer Peris i Mencheta cantonada Bartrina?
Quan passa l'autobús pel carrer Galtés?
Quina botiga hi ha al carrer de Sant Paulí de Nola número cinquanta?
Què venen al carrer de l'Alcalde de Zalamea número noranta-quatre?
Qui viu al parc de la Ciutadella número noranta-nou?
Qui viu al carrer de la Vall d'Aro número trenta-cinc?
Què hi ha al carrer Duana cantonada Vilamur?
Què hi ha al carrer Nicaragua cantonada Aiguallonga?
Hi ha algun lampista al carrer de Rosés?
He d'anar al carrer de Sant Paulí de Nola amb bicicleta.
Com ho puc fer per anar al passeig de Claudi Güell?
Com ho puc fer per anar al parc del Centre del Poblenou?
Com ho puc fer per anar al carrer de Coïmbra?
Vaig al carrer d'Ascó.
Vaig al passeig de la Zona Franca.
Vaig al carrer de La Maquinista.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Carmen Laforet al carrer de Llucena.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Borriana al carrer de Pelfort.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer dels Agudells al carrer de Maspons i Labrós.
.
Mira'm quina és la millor manera d'anar dels jardins de Montserrat al carrer de Santa Eulàlia.
M'agradaria anar al carrer de Seül amb trasport públic.
M'agradaria anar al carrer de Vila i Vilà sense agafar el metro.
Com es fa per anar del carrer del Judici al carrer de l'Escala?
Com es fa per anar del camí de Sant Genís a Horta al carrer de Maria Reina?
Com es fa per anar de la plaça de Garrigó al carrer del Pou de l'Estanc?
Quina és la millor manera d'anar de la plaça d'Herta Frankel al carrer d'August Font?
Quina és la millor manera d'anar del carrer Major de Sarrià al carrer de Solà?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Tomàs Mieres número trenta-dos?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Liuva número seixanta-tres?
Com puc arribar al carrer de la Ciutat d'Asunción número vuitanta-sis?
Quan passa l'autobús pel carrer Pare Pérez del Pulgar?
Què hi ha al carrer de Ramon Turró número trenta-set?
Què venen a la plaça de Víctor Balaguer número vint-i-vuit?
Què hi ha al carrer Forn de la Fonda cantonada Alberes?
Quines botigues hi ha a la baixada de Viladecols?
He d'anar al parc de la Vall d'Hebron amb trasport públic.
He d'anar al carrer de Peracamps amb bicicleta.
He d'anar a la plaça del Doctor Cararach Mauri amb cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'en Bot?
Com ho puc fer per anar al carrer de Rocabertí?
Com ho puc fer per anar a la avinguda de la Reina Maria Cristina?
Com ho puc fer per anar a les escales de la Gatosa?
Com ho puc fer per anar al carrer de Sant Cugat del Vallès?
Com ho puc fer per anar al carrer d'Antonio Ricardos?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Albacete al carrer de la Mare de Déu de Gràcia.
Hauria d'anar al mirador del Poble Sec número vint-i-nou.
Hauria d'anar al carrer de Naïm número vint-i-quatre.
M'agradaria anar al carrer de Sant Hipòlit sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar al carrer de Montmany a peu.
Vull anar al carrer de la Galla sense agafar el cotxe.
He d'anar de la plaça de Ca n'Ensenya a la avinguda de les Drassanes.
Com es fa per anar del carrer de les Ramelleres a la plaça d'Anna Frank?
Com es fa per anar del camí del Cementiri de Sarrià a la travessia de Castellfollit?
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Cardenal Vives i Tutó a la plaça de l'Armada?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Galícia número setanta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Eugeni d'Ors número vint-i-cinc?
Com puc anar al passatge dels Garrofers número vuitanta?
Com puc arribar al carrer del Pas de l'Ensenyança número vint-i-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Bosch i Gimpera cantonada Mossèn Amadeu Oller?
Quan passa l'autobús pel carrer Enric Casanovas?
Quina botiga hi ha al carrer del Doctor Coll número cinquanta-cinc?
Què venen al passatge de Guillem Abiell número quaranta-u?
Qui viu al carrer d'Aigüesmortes número seixanta-vuit?
Hi ha algun negoci al carrer Verntallat cantonada Verntallat?
Hi ha algun negoci al carrer Font de Sant Miquel cantonada Font de Sant Miquel?
Quines botigues hi ha al moll de la Zona Sud?
Hi ha algun lampista a la plaça de les Arts?
He d'anar al carrer de la Guàrdia Urbana amb bicicleta.
Com ho puc fer per anar al carrer de Rosselló i Porcel?
Vaig al carrer de l'Arquitecte Moragas.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del camí del Cama-sec al carrer de Verntallat.
M'agradaria anar al carrer de Ramon Batlle amb autobús.
Com es fa per anar del carrer de Mariana Pineda al carrer de Fèlix Martí Alpera?
Quin és el camí més curt per anar a la baixada de Caçador número seixanta-vuit?
Com puc anar al passatge de Coello número cinquanta?
Com puc anar al pas de Sant Tarsici número seixanta-quatre?
Com puc anar al carrer del Turó de Monterols número trenta-vuit?
Com puc anar al carrer de Santa Fe de Nou Mèxic número trenta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Hostal de Sant Antoni cantonada Hortènsia?
Què venen al carrer de Flix número quaranta-quatre?
Què venen al carrer Gíriti número vuitanta-u?
Què hi ha al carrer Sant Vicenç cantonada São Paulo?
Hi ha algun negoci al carrer Gandesa cantonada Gandesa?
Quines botigues hi ha al carrer de Trilla?
Hi ha algun lampista a la plaça de l'Alcalde Baró de Viver?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Santa Otília?
Com ho puc fer per anar al carrer de Clotés?
Com ho puc fer per anar al carrer de Luis Antúnez?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Joan I al carrer d'Espiell.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la baixada del Passerell a la plaça de Calvó.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Santa Albina al passatge d'Alfonso Lafuente.
Hauria d'anar al jardí de Petra Kelly número onze.
M'agradaria anar al passatge de Planell amb cotxe.
M'agradaria anar al carrer de la Colònia del Tibidabo a peu.
Vull anar al carrer de Munic amb tren.
Com es fa per anar del carrer de Porrera al carrer de Josep Soldevila?
Quina és la millor manera d'anar del passatge d'Ureña a la gran via de Carles III?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Antoni Alberdi número cinc?
Com puc anar al passeig de Claudi Güell número vint-i-quatre?
Com puc arribar al carrer del Sol número vuitanta-sis?
Quan passa l'autobús pel carrer Joaquín Costa?
Què hi ha al carrer de Santa Elena número quinze?
Quina botiga hi ha al carrer de Cifuentes número seixanta?
Què venen al carrer de Mirallers número vint-i-tres?
Què hi ha al carrer Plegamans cantonada Berenguer Mallol?
Què hi ha al carrer Josep Narcís Roca cantonada Sabateret?
Hi ha algun lampista al carrer del Pont de Sant Martí?
Hi ha algun lampista al carrer d'Arbúcies?
Vaig als jardins de Can Verdaguer.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Legazpi a la plaça d'Eguilaz.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Remei al carrer de Hartzenbusch.
Hauria d'anar als jardins de Can Miralletes número vint-i-dos.
M'agradaria anar al carrer de Vila-rodona amb moto.
M'agradaria anar al carrer d'Almacelles amb cotxe.
M'agradaria anar a la plaça d'Isop sense agafar el metro.
M'agradaria anar al carrer de Cariteo amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar del passatge del Redemptor al carrer de Frederic Mompou?
Com ho faig per anar al passatge de Mart número setanta-dos?
Com ho faig per anar a la via Laietana número setanta-u?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Almirall Okendo número quaranta?
Com puc anar a la plaça de Mañé i Flaquer número dinou?
Com puc anar al carrer de Sant Francesc Xavier número quaranta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Queixans cantonada Santa Margarida?
Què hi ha al carrer de Campo Florido número vint-i-set?
Què venen al carrer de Josefa Rosich número vint-i-dos?
Què hi ha al carrer Velázquez cantonada Doctor August Pi i Sunyer?
Hi ha algun negoci al carrer Dalmàcia cantonada Dalmàcia?
Hi ha algun negoci al carrer Foradada cantonada Foradada?
Hi ha algun lampista al carrer d'Emèrita Augusta?
Hi ha algun lampista al carrer d'Artesa de Segre?
Quina és la millor manera d'arribar als jardins de Tete Montoliu?
Vaig al carrer de Pau Romeva.
Vaig al carrer de Sa Tuna.
He d'anar del passatge de Mas de Roda a la plaça de Tetuan.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Sant Pere Més Baix a la placeta de Lugo?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Jaume Roig al carrer U?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Pierola número noranta-u?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'Eugeni d'Ors número trenta?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'en Quintana número quaranta-tres?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de la Menta número noranta-dos?
Quin és el camí més curt per anar al passatge d'Arenys número quaranta-nou?
Com puc arribar al carrer de Can Ràbia número deu?
Com ho puc fer per anar al carrer Bretón de los Herreros cantonada Ramón y Cajal?
Com ho puc fer per anar al carrer Pintor Pradilla cantonada Marí?
Quan passa l'autobús pel carrer Arai?
Quina botiga hi ha al carrer de l'Emancipació número noranta-set?
Quina botiga hi ha al carrer d'Alloza número dinou?
Què venen als jardins de Margarida Comas número u?
Què venen al carrer de les Portadores número cinquanta-sis?
Qui viu a la plaça d'Amich número vuitanta-quatre?
Què hi ha al carrer Agustí Duran i Sanpere cantonada Granada del Penedès?
Hi ha algun negoci al carrer Malva cantonada Malva?
Quines botigues hi ha als jardins de Santa Rosalia?
Quines botigues hi ha al camí de Finestrelles?
Hi ha algun lampista al carrer de Móra d'Ebre?
He d'anar al carrer de les Flors de Maig amb cotxe.
He d'anar al carrer de la Muntanya amb tren.
He d'anar al carrer d'Hipàtia d'Alexandria amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer K?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Argimon?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Marco Polo?
Vaig al carrer de Manuel Muñoz.
Vaig als jardins de Josep Pous i Pagès.
Vaig a la carretera de les Aigües.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Vidriera al carrer del Poliol.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del General Vives al carrer de Vila-rodona.
Hauria d'anar al carrer de Campreciós número trenta-set.
Hauria d'anar al carrer de Cermeño número setanta-quatre.
M'agradaria anar al carrer de la Llebre sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de Lope de Vega amb tren.
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Martí Llauradó al carrer de Valldoreix?
Com ho faig per anar al carrer de Pedro i Pons número quaranta?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Pablo Neruda número vuit?
Com puc anar al passeig de Don Quixot número cinquanta-dos?
Com ho puc fer per anar al carrer Ignasi de Solà-Morales i Rubió cantonada Bartomeu Pi?
Què hi ha al carrer de la Granja número noranta-cinc?
Què hi ha al carrer del Dos de Maig número noranta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Castelldefels número vuitanta-cinc?
Què venen al carrer d'Agustí i Milà número vint?
Què hi ha al carrer Bonsoms cantonada Can Valero?
Què hi ha al carrer Mar Groga cantonada Arc de Sant Pau?
Quines botigues hi ha al carrer de la Química?
Hi ha algun lampista als jardins de Magalí?
He d'anar al carrer de Felip Gil sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar al camí de la Múrgola?
Vaig al carrer de Salvador Aulet.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del moll de Barcelona al carrer de les Tres Creus.
M'agradaria anar al carrer dels Alts Forns amb autobús.
M'agradaria anar al passeig de l'Argentinita sense agafar el metro.
He d'anar del carrer d'Alarcón al carrer de la Flor de Neu.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Besiers al passeig de Joaquim Renart?
Com ho faig per anar al carrer del Teide número quaranta-nou?
Com puc anar al pas de Fructuós Gelabert número noranta-u?
Com puc arribar als jardins de Miquel Martí i Pol número cinquanta-cinc?
Com puc arribar a la plaça de Figuerola número vint-i-vuit?
Què hi ha al carrer dels Tres Llits número trenta-vuit?
Què hi ha al carrer d'Andrade número sis?
Què hi ha al carrer de Ginebra número trenta?
Quina botiga hi ha a la plaça del Pi número noranta-dos?
Què venen als jardins de Maria Mercè Marçal número trenta-set?
Qui viu al carrer de Copèrnic número noranta-u?
Qui viu al parc Esportiu de Can Dragó número deu?
Què hi ha al carrer Tànger cantonada Llobet?
Què hi ha al carrer Basea cantonada Jules Verne?
Hi ha algun negoci al carrer Índic cantonada Índic?
Hi ha algun negoci al carrer Potosí cantonada Potosí?
Hi ha algun negoci al carrer Puig-reig cantonada Puig-reig?
Hi ha algun negoci al carrer Barra de Ferro cantonada Barra de Ferro?
Hi ha algun negoci al carrer Palafolls cantonada Palafolls?
Quines botigues hi ha al carrer de Ferran Valentí?
Quines botigues hi ha al carrer d'Aiguafreda?
Quines botigues hi ha al moll de Xaloc?
Quines botigues hi ha al carrer del Cap del Món?
He d'anar al carrer de l'Escultor Ordóñez amb moto.
Quina és la millor manera d'arribar als jardins d'Ada Byron?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Gràcia?
Vaig al passatge de Cantí.
Vull anar al passatge de Bacardí amb cotxe.
Vull anar al carrer d'Anselm Turmeda amb trasport públic.
Com es fa per anar del  la Rambla al parc de La Pegaso?
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Albània a la plaça de Carles Pi i Sunyer?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de l'Escorial al jardí de Margarita Wirsing i Bordas?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Tirso número quinze?
Com puc anar al carrer d'August Font número noranta-quatre?
Com puc anar a la passatge de Camil Oliveras número vuit?
Com puc arribar al carrer de Josep M. Lladó número vint-i-sis?
Què hi ha al carrer de Roca i Batlle número sis?
Quina botiga hi ha a la passatge de la Primavera número vuitanta-quatre?
Quina botiga hi ha als jardins dels Tres Tombs número trenta-vuit?
Què venen al carrer de Joana Alemany número dotze?
Qui viu al carrer d'Alvarado número seixanta-u?
Qui viu a la plaça de Joaquim Serra número vuitanta?
Quines botigues hi ha al carrer de Roger de Flor?
He d'anar al carrer de Calatrava sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Joan Obiols?
Vaig al carrer de Can Móra.
Vaig al carrer del Cistellet.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Santa Úrsula al carrer del Baluard.
Vull anar al carrer de Benavent sense agafar el metro.
Vull anar al carrer del Cometa a peu.
Com es fa per anar del carrer de Collblanc als jardins de Maria Dolors Bargalló i Serra?
Com ho faig per anar al passatge de Méndez Vigo número setanta-dos?
Com ho faig per anar al carrer de la Bòbila número quaranta-quatre?
Com ho faig per anar al carrer de Miguel Hernández número noranta-quatre?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Ferran Reyes número vint-i-tres?
Com puc anar al carrer de Pablo Iglesias número vint-i-tres?
Quan passa l'autobús pel carrer Prats de Molló?
Quina botiga hi ha al carrer de Santa Joana d'Arc número vint-i-sis?
Què venen a la plaça de Celestí Boada Salvador número vint-i-vuit?
Què venen al carrer de la Princesa número noranta-vuit?
Qui viu al carrer de Martí i Franquès número dotze?
Hi ha algun negoci al carrer Josep Irla i Bosch cantonada Josep Irla i Bosch?
Hi ha algun lampista al carrer de la Mecànica?
Hi ha algun lampista al carrer d'Artà?
Quines botigues hi ha al carrer de Pau Claris?
Quines botigues hi ha a la avinguda de Sant Ramon Nonat?
Hi ha algun lampista al carrer de Santa Llúcia?
Com ho puc fer per anar al carrer de Súria?
Com ho puc fer per anar al torrent de la Carabassa?
M'agradaria anar a la avinguda del Jordà amb cotxe.
He d'anar de la plaça de Montserrat Roca i Baltà al carrer de Queixans.
Com es fa per anar de la avinguda de Miramar als jardins de Salvador Espriu?
Com ho faig per anar al carrer de Tavern número cinquanta-sis?
Com puc arribar al carrer de Federico García Lorca número sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Tripó cantonada Valladolid?
Quan passa l'autobús pel carrer Moratín?
Què venen a la plaça dels Germans Serra número noranta-tres?
Qui viu al carrer del Canonge Pibernat número noranta?
Hi ha algun negoci al carrer Arc de Sant Ramon del Call cantonada Arc de Sant Ramon del Call?
Quines botigues hi ha al passatge de Bering?
He d'anar al carrer de Sant Simplici amb moto.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça del Carme?
Com ho puc fer per anar a la placeta del Roser?
Vaig al carrer de la Santíssima Trinitat del Mont.
Vaig al carrer de Chopin.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del torrent del Rovelló al carrer de Santiago Rusiñol.
Hauria d'anar al carrer del Doctor Francesc Darder número vint-i-dos.
Hauria d'anar al carrer del Beat Domènec Savio número nou.
M'agradaria anar al carrer del Platí amb tren.
Vull anar al carrer del Segle XX sense agafar el metro.
Vull anar a la plaça de Ca n'Ensenya amb tren.
Com es fa per anar del passatge de la Pau al carrer de Collserola?
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'en Grassot al camí de Cal Notari?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Pomaret a la riera de Marcel·lí?
Com ho faig per anar al carrer de Finestrelles número seixanta-set?
Com puc anar al carrer de Tubella número setanta-dos?
Què hi ha a la avinguda de la República Argentina número noranta-vuit?
Què venen al carrer de Pere Oller número quaranta-nou?
Hi ha algun negoci al carrer Arc de Sant Sever cantonada Arc de Sant Sever?
Quines botigues hi ha al carrer del Turó Blau?
He d'anar al carrer de l'Arc de Santa Eulàlia amb moto.
He d'anar al carrer de Llobet i Vall-llosera amb tren.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del parc Esportiu de la Mar Bella al carrer de les Coves d'en Cimany.
M'agradaria anar al passeig Marítim del Bogatell a peu.
M'agradaria anar al carrer de Salern amb cotxe.
Com es fa per anar de la avinguda de la Reina Maria Cristina als jardins de la Vil·la Cecília?
Com puc anar al carrer de les Carretes número setanta-vuit?
Quan passa l'autobús pel carrer Hort de la Bomba?
Què hi ha al passeig de Salvat Papasseit número trenta-sis?
Quina botiga hi ha al carrer de la República Dominicana número setanta-cinc?
Qui viu al carrer del Ritme número quaranta-vuit?
Què hi ha al carrer Àliga cantonada Banyoles?
Hi ha algun negoci al carrer Tessàlia cantonada Tessàlia?
Hi ha algun negoci al carrer Mare de Déu del Remei cantonada Mare de Déu del Remei?
He d'anar al carrer de Jorba amb cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Florida?
Quina és la millor manera d'arribar al passeig de l'Havana?
Vaig al carrer de Moscou.
Hauria d'anar al carrer d'en Serra número noranta-tres.
Vull anar al carrer de Terrassa amb trasport públic.
Com es fa per anar del passatge d'Antoni Gassol al carrer de Canaan?
Com ho faig per anar al carrer de Sardenya número setanta-sis?
Quin és el camí més curt per anar al camí Mig de Can Balasc número vint-i-u?
Com puc anar al carrer de l'Espinagosa número vint-i-vuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Nou Barris cantonada Coves d'en Cimany?
Com ho puc fer per anar al carrer Vallès cantonada Flos i Calcat?
Quina botiga hi ha al carrer de Josep Estalella número seixanta-dos?
Quina botiga hi ha al passeig de Maragall número dotze?
Què hi ha al carrer Pedreres de Can Baró
Qui viu al carrer de Borrell i Soler número vint-i-cinc?
Qui viu als jardins de Beatriu de Provença número setanta-sis?
Hi ha algun negoci al carrer Veguer cantonada Veguer?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Ramón y Cajal?
Com ho puc fer per anar al carrer dels Satèl·lits?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge del Doctor Pi i Molist a la viaducte de Vallcarca.
Hauria d'anar al carrer del Baró de Sant Lluís número vint-i-quatre.
M'agradaria anar al carrer de Marc Aureli a peu.
He d'anar del carrer de la Llibertat al carrer de Cuyàs.
Com es fa per anar del carrer de Munner a la baixada del Passerell?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de la Mare Nazaria March número vuitanta-u?
Com puc anar al carrer de les Arenes de Sant Pere número cinquanta-tres?
Com puc arribar al carrer de Pelai número noranta-quatre?
Què hi ha al carrer dels Garrofers número noranta-dos?
Qui viu a la plaça de Vista Park número quaranta-set?
Hi ha algun negoci al carrer Hostal de Sant Antoni cantonada Hostal de Sant Antoni?
He d'anar al carrer de Greenwich amb moto.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Astúries?
Vaig a la plaça de Sants.
Hauria d'anar al carrer de Jericó número seixanta-u.
Vull anar al passatge de Vallseca sense agafar el metro.
Vull anar a la baixada del Mercat sense agafar el cotxe.
Com es fa per anar del carrer del Mestre Dalmau al carrer de Bernat Bransi?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de l'Ebre al carrer de Colònia?
Quina és la millor manera d'anar del passeig del Bosc de Roquetes a la plaça de Flandes?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Palau al carrer de Prada?
Com ho faig per anar al passeig de la Bonanova número cinquanta-cinc?
Com puc anar a la plaça de Sant Cugat número quaranta-quatre?
Com puc anar al carrer de Mèxic número cinquanta-u?
Com ho puc fer per anar al carrer Comte de Sert cantonada Lotus?
Què hi ha al carrer de Getsemaní número vuitanta-u?
Què hi ha al passatge de Lugo número setanta-sis?
Qui viu al carrer de la Mare de Déu de les Neus número vuitanta-nou?
Què hi ha al carrer Descans cantonada Monjo?
Hi ha algun lampista al carrer de Montjuïc del Carme?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Marquès de Sentmenat?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer dels Argensola al carrer de Camprodon.
Hauria d'anar al passatge de Simó número trenta-sis.
Vull anar a la plaça de Rafael Benet amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Bruguera al carrer de Matamala?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de l'Hostal de Sant Antoni a la plaça del Camp?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Conxita Badia número quaranta-vuit?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Gualbes número vint-i-nou?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de la Reina Maria Cristina número noranta-cinc?
Quin és el camí més curt per anar al moll Adossat número trenta-sis?
Com puc anar al carrer de Pontons número quinze?
Què hi ha al carrer de Daoíz i Velarde número trenta-dos?
Quina botiga hi ha a la plaça de Sant Agustí Vell número cinquanta-nou?
Quina botiga hi ha a la passatge de Piera número quaranta-cinc?
Què venen al passeig de l'Havana número noranta-cinc?
Qui viu a la jardins d'Ana Figuera número vint-i-sis?
Qui viu al carrer de Sant Miquel número catorze?
Què hi ha al carrer Barri Vermell cantonada Empúries?
He d'anar a la riera de Marcel·lí a peu.
He d'anar al carrer dels Bohemis amb autobús.
He d'anar als jardins de Pedro Muñoz Seca sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Sal?
Vaig a la plaça de Mossèn Eduard Piquer.
M'agradaria anar al carrer de les Canàries sense agafar el cotxe.
He d'anar del carrer de Marçà al carrer de Grífols.
He d'anar del carrer de l'Ave Maria al passatge de Napoleó.
Com ho faig per anar al carrer de Josep Ciurana número vuit?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de la Fruita número trenta-tres?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Santes Creus número quaranta-set?
Com puc arribar al carrer de la Maternitat d'Elna número nou?
Com puc arribar al carrer de Cermeño número quaranta?
Com puc arribar al carrer de Sant Simplici número quaranta-vuit?
Quan passa l'autobús pel carrer Gabriel Ferrater?
Què venen al carrer de Chopin número vuitanta-dos?
Què hi ha al carrer Rosella cantonada Boix?
Què hi ha al carrer Besalú cantonada Manso?
Hi ha algun lampista al moll de Ponent?
Hi ha algun lampista al carrer del Saüc?
Com ho puc fer per anar a la plaça d'Haya de la Torre?
Vaig al carrer de la Reina Cristina.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer d'Eduard Toldrà al carrer de Chopin.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del moll de la Costa al carrer dels Paletes.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la platja del Llevant al carrer de Casp.
Vull anar al espigó del Gas amb bicicleta.
Com es fa per anar de la baixada del Mercat al carrer d'Àngel Guimerà?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Pere Moragues als jardins de Marià Manent?
Com ho faig per anar al carrer d'Almagro número trenta-dos?
Com ho faig per anar a la plaça de la Font d'en Fargues número cinquanta-nou?
Com puc anar al carrer de Sant Gaudenci número seixanta-cinc?
Com puc arribar al carrer del Robí número vint-i-vuit?
Què hi ha al carrer de l'Escultor Ordóñez número seixanta-cinc?
Quina botiga hi ha als jardins de Ca l'Aranyó número catorze?
Quina botiga hi ha al carrer de Juan de Mena número quaranta-cinc?
Quina botiga hi ha al carrer d'Estefania de Requesens número setanta-sis?
Qui viu al passeig de Mollerussa número set?
Hi ha algun negoci al carrer Rector Triadó cantonada Rector Triadó?
Hi ha algun lampista al carrer de Molist?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Alcalá de Guadaira?
Vaig al carrer de Cardó.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del camí del Mas Guimbau al carrer de Pere Pau.
M'agradaria anar al carrer del Judici a peu.
M'agradaria anar a la plaça de la Pau sense agafar el metro.
Vull anar al carrer de Buxó a peu.
Vull anar al carrer del Pare Secchi amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Francesc Layret a la plaça de Josep Puig i Cadafalch?
Com ho faig per anar al carrer d'Alí Bei número vuitanta-vuit?
Com puc anar al carrer de la Mare de Déu de les Neus número setanta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Felip Gil número disset?
Com ho puc fer per anar al carrer Portugalete cantonada Santa Teresa?
Quan passa l'autobús pel carrer Siurana?
Quan passa l'autobús pel carrer Via Làctia?
Què venen al passeig de la Reina Elisenda de Montcada número vint-i-set?
Qui viu al carrer d'Eusebi Planas número trenta-nou?
Quines botigues hi ha al carrer de l'Hort de Sant Pau?
He d'anar a la plaça de les Ceràmiques Vicens amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Arizala?
Com ho puc fer per anar al passatge de Ricard Zamora?
Vaig al carrer de Grau i Torras.
Vaig a la plaça de Jean Genet.
Vaig al carrer de Casteràs.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer dels Afores al carrer del Maduixer.
M'agradaria anar al carrer de Septimània amb bicicleta.
He d'anar del carrer dels Corders al carrer de la Foradada.
Com es fa per anar dels jardins de Can Batllori a la plaça de Caba?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Jordà al passatge de Mercader?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Francesc Pujols als jardins de Violant de Bar?
Quina és la millor manera d'anar del carrer Alt de Mariner a la avinguda de Pedralbes?
Quina és la millor manera d'anar del passatge del Dipòsit al carrer del Degà Bahí?
Com ho faig per anar al carrer de Gaspar Cassadó número vint-i-quatre?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Celrà número sis?
Quan passa l'autobús pel carrer Grau i Torras?
Quan passa l'autobús pel carrer Santa Marta?
Què hi ha al carrer de Pruit número noranta-dos?
Qui viu al camí del Cel del Tibidabo número trenta-vuit?
Què hi ha al carrer Coïmbra cantonada Taquígraf Martí?
Quines botigues hi ha al carrer de Morales?
Quines botigues hi ha als jardins de Can Mantega?
Hi ha algun lampista als jardins de Safo?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer dels Llebrencs?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Sant Salvador al carrer de Pere Blai.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Miquel Àngel a la plaça de Puigcerdà.
Vull anar al carrer de la Farigola amb trasport públic.
He d'anar del carrer d'Ercilla al carrer de les Cabres.
Com es fa per anar del carrer d'Àngel Guimerà al carrer de Sant Josep?
Com ho faig per anar al carrer de Joanot Martorell número vint-i-dos?
Quin és el camí més curt per anar als jardins de Casa Bloc número vint-i-set?
Com ho puc fer per anar al carrer Ocata cantonada Dàlia?
Com ho puc fer per anar al carrer Artés cantonada Alcamo?
Quan passa l'autobús pel carrer Vilalba dels Arcs?
Quina botiga hi ha a la plaça de Can Rosés número vuitanta-nou?
Què venen al carrer de la Colònia del Tibidabo número cinquanta?
Què hi ha al carrer Luis Antúnez cantonada Pietat?
Hi ha algun negoci al carrer Pere Costa cantonada Pere Costa?
Quines botigues hi ha al carrer de Montmany?
He d'anar a la carretera de Santa Creu d'Olorda a Sarrià amb autobús.
Quina és la millor manera d'arribar al passatge de Pruit?
Vaig al TIPUS_VIA PARTICULES NOM.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Josep Bertrand al carrer de Viladecans.
M'agradaria anar al passatge del Canonge Cuffí amb tren.
He d'anar dels jardins de Sarrià Vell al carrer dels Almogàvers.
Quina és la millor manera d'anar dels jardins de Magalí a la plaça Comercial?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Bacardí número vint-i-tres?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça de Víctor Balaguer número setanta?
Quan passa l'autobús pel carrer Demòstenes?
Què hi ha al carrer de Bernat Desclot número setanta-quatre?
Quina botiga hi ha al carrer de l'Esparteria número disset?
Què hi ha al carrer Natzaret cantonada Vila de Roses?
Hi ha algun lampista al carrer de Tànger?
He d'anar al carrer dels Algarves amb tren.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'Arlet?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Pintor Fortuny al carrer del Baró de la Barre.
Vull anar al carrer de la Morera amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de la Rosa dels Vents al carrer del Bisbe Caçador?
Com puc anar als jardins d'Enric Sagnier número vuitanta-dos?
Com puc arribar al carrer de Logronyo número quaranta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Foix número cinquanta?
Quan passa l'autobús pel carrer Pau Alcover?
Què hi ha al camí del Cel del Tibidabo número noranta-sis?
Què hi ha a la plaça de Lola Anglada número vint-i-tres?
Què venen al camí de Sant Genís a Horta número noranta-sis?
Hi ha algun negoci al carrer Torné cantonada Torné?
Quines botigues hi ha al carrer de la Independència?
Com ho puc fer per anar a la plaça de la Vila de Gràcia?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de la Ciutat al carrer de Jaume Martí.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del camí de Ca l'Isidret al carrer de Lleó tretze.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Jaume Cabrera al passatge de Vicent Martín.
Hauria d'anar al carrer del Baró de Sant Lluís número cinquanta-quatre.
M'agradaria anar al carrer A amb cotxe.
He d'anar del passatge del Garric al passatge de Chapí.
Com es fa per anar del carrer de Sant Alexandre al carrer de la Gasela?
Quina és la millor manera d'anar de la via Augusta al carrer de Joan Comorera?
Com puc anar al carrer de Cardona número vuitanta?
Quan passa l'autobús pel carrer Eduard Fontserè?
Què venen al carrer del Barri Vermell número vuitanta-cinc?
Qui viu al carrer de Sant Pacià número vuitanta-vuit?
Què hi ha al carrer Jaume Vicens i Vives cantonada Roger?
Hi ha algun negoci al carrer Antoni Santiburcio cantonada Antoni Santiburcio?
Hi ha algun lampista al carrer de les Corts?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de les Antilles?
Vaig al passatge de Carlota de Mena.
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça de Salvador Puig i Antich al carrer de la Sèquia.
Hauria d'anar al carrer d'en Gignàs número cinquanta-set.
Vull anar al carrer del Progrés amb trasport públic.
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Aribau a la plaça d'Espanya?
Quin és el camí més curt per anar al passatge de Cantí número vuitanta-tres?
Com puc anar al carrer de Santa Dorotea número cinquanta-tres?
Quan passa l'autobús pel carrer Gravina?
Qui viu al carrer de Francesc Alegre número setanta-vuit?
Què hi ha al carrer Nulles cantonada Llebre?
Quines botigues hi ha al carrer del Baluard?
Hi ha algun lampista al carrer de Flassaders?
Hi ha algun lampista al passatge de la Plana?
He d'anar al carrer de la Cantera amb bicicleta.
Vaig al carrer de la Cançó.
Vull anar al carrer de l'Espinoi amb tren.
Com es fa per anar del carrer de Teodor Llorente a la plaça del Carril?
Quina és la millor manera d'anar de la avinguda del Litoral al carrer del Taquígraf Serra?
Com ho faig per anar al carrer d'Agustí Duran i Sanpere número setanta-cinc?
Com puc anar al carrer d'Iradier número vuitanta-sis?
Com puc arribar a la plaça de Numen Mestre número noranta-set?
Quina botiga hi ha a la plaça de Madrona Prat número cinquanta-quatre?
Què venen a la plaça de Lluís Casassas número vuitanta-vuit?
Què venen a la jardins d'Elvira Farreras Valentí número cinquanta-vuit?
Què hi ha al carrer Pedrell cantonada Pins de Can Caralleu?
Què hi ha al carrer Tarongers cantonada Ojeda?
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça d'Hilari Salvadó?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de les Arenes de Sant Pere?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer d'August Font?
 amb tren.
Com ho puc fer per anar al carreró de Ca l'Iglésies?
Vaig a la plaça de Veracruz.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer del Comandant Llança al carrer de la Creu dels Molers.
Vull anar al carrer de Víctor Colomer sense agafar el cotxe.
Com es fa per anar del carrer de Sant Joaquim al carrer d'Alexandre de Torrelles?
Quina és la millor manera d'anar del passatge del Mont de Pietat al carrer de Rocafort?
Com ho faig per anar a la plaça de l'Óssa Menor número seixanta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Lluís Vives número cinquanta?
Com puc arribar a la carretera del Cementiri de Collserola número quaranta-cinc?
Quina botiga hi ha al carrer de Montpeller número vint-i-cinc?
Qui viu al carrer de la Foneria número quaranta-nou?
Hi ha algun negoci al carrer Lluís Muntadas cantonada Lluís Muntadas?
He d'anar al passatge de Guardiola amb moto.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Monestir?
Com ho puc fer per anar al carrer dels Enamorats?
Com ho puc fer per anar al carrer del Torrent de Can Piquer?
Hauria d'anar al carrer de Campo Florido número vuitanta.
Vull anar al carrer dels Metges a peu.
Vull anar al moll d'Inflamables amb autobús.
He d'anar del carrer de la Paloma a la plaça de Mossèn Joan Cortinas.
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Civader al carrer d'Altafulla?
Com puc anar al carrer del Radi número trenta-nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Virgili cantonada Sant Hipòlit?
Quina botiga hi ha al passatge de Sant Pau número trenta-tres?
Qui viu al carrer de Pàdua número vuitanta-u?
Hi ha algun negoci al carrer Puig i Valls cantonada Puig i Valls?
Hi ha algun negoci al carrer Taulat cantonada Taulat?
He d'anar al passatge de Maria Canals sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar al passatge de Casamitjana?
He d'anar de la plaça de Madrona Prat al passatge de Pau Hernández.
He d'anar del carrer de l'Empordà al passatge de Magarola.
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Esteràs a la avinguda d'Eduard Maristany?
Com ho faig per anar a la platja Sant Sebastià número vint-i-set?
Com puc anar a la rambla de Mar número quaranta-quatre?
Com puc arribar al carrer de Marco Polo número cinquanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Joan Orpí cantonada Baldiri Reixac?
Què hi ha al carrer d'Alcanar número trenta-sis?
Quina botiga hi ha al carrer del Mas Duran número cinquanta-set?
Què hi ha al carrer Massanet cantonada Castelladral?
Hi ha algun negoci al carrer Carles Collet cantonada Carles Collet?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Mercat?
Vaig al passatge dels Garrofers.
Hauria d'anar al carrer de Josep Bertrand número seixanta-tres.
Vull anar al carrer de Pau amb moto.
Com es fa per anar de la plaça de la Mare de Déu de la Pau al carrer d'Espaseria?
Com es fa per anar del carrer de Virgili al passatge de la Banca?
Com puc arribar al carrer de Mediona número vuitanta-tres?
Com ho puc fer per anar al carrer Ferrer Bassa cantonada Xiquets de Valls?
Què hi ha al carrer de Piquer número quaranta-quatre?
Què venen al carrer de Sant Isidre número trenta?
Què hi ha al carrer Lluís Solé i Sabarís cantonada Arquitecte Sert?
Hi ha algun negoci al carrer Gelabert cantonada Gelabert?
Hi ha algun lampista al passatge de Casamitjana?
He d'anar a la carretera del Carmel amb cotxe.
Com ho puc fer per anar a la plaça de la Font del Mont?
Vaig al passeig de Torras i Bages.
Vaig al carrer del Pare Fidel Fita.
Hauria d'anar al carrer del Turó de les Roquetes número noranta-sis.
M'agradaria anar al carrer de Torroella de Montgrí amb trasport públic.
Vull anar als jardins de Manuel J. Arnalot amb moto.
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Martras al parc de Bederrida?
Com ho faig per anar a la plaça del Monestir número divuit?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Camps i Fabrés número noranta?
Com puc anar al carrer del Trèmol número vuitanta-cinc?
Com puc arribar al carrer de Rubió i Balaguer número setanta-set?
Quina botiga hi ha al passeig de Sant Joan Bosco número trenta-nou?
Què venen a la plaça de Willy Brandt número noranta-cinc?
Qui viu al passatge de Saladrigas número u?
Quines botigues hi ha a la plaça del Gas?
Hi ha algun lampista al carrer dels Vivers?
Com ho puc fer per anar a la plaça de Sant Jaume?
Hauria d'anar al passatge d'en Pujolet número cinquanta-sis.
He d'anar del carrer de Tessàlia al carrer de Carrasco i Formiguera.
Com es fa per anar del carrer del Pollancre al carrer de Narbona?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Canet al carrer de Mossèn Epifani Lorda?
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Enric Giménez als jardins de Flora Tristán?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Briquets número set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de Berna número catorze?
Com puc anar al carrer de Rosario Pi número quaranta-dos?
Com puc arribar al carrer de Formentera número deu?
Com puc arribar a la avinguda de Can Baró número setanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Vesc cantonada Candeles?
Què venen al carrer del Roser número cinquanta-u?
He d'anar a la platja del Bogatell amb cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar a la plaça de la Mainada?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del parc dels Garrofers al carrer d'Arnús i de Garí.
Hauria d'anar al carrer de Suñol i Gros número sis.
He d'anar del carrer del Lotus al carrer de Burgos.
Quina és la millor manera d'anar dels jardins dels Horts de Sant Pau al carrer de Veneçuela?
Quin és el camí més curt per anar al carrer dels Tres Reis número nou?
Com puc arribar al passatge de Casa Llarga número setanta-set?
Què venen a la plaça de Conxita Badia número seixanta-quatre?
Què venen al passatge de la Blada número quaranta-dos?
Qui viu al carrer d'en Fontrodona número deu?
He d'anar al carrer de Joaquim Puig i Pidemunt amb bicicleta.
Hauria d'anar al carrer de Corint número seixanta-dos.
Hauria d'anar al carrer de la Indústria número vint-i-dos.
Vull anar al carrer del Cardenal Reig sense agafar el cotxe.
Com es fa per anar del carrer del Taquígraf Garriga al carrer dels Geranis?
Com ho faig per anar al carrer del Torrent de les Flors número cinquanta-cinc?
Com puc arribar al carrer del Marquès de la Quadra número vuitanta-quatre?
Què hi ha al carrer de Sant Ignasi número vuitanta-sis?
Quina botiga hi ha als jardins de la Vil·la Amèlia número trenta-tres?
Qui viu al carrer de Can Segalar número quaranta-u?
Qui viu al passatge d'Espíria número nou?
Quines botigues hi ha al passatge de Moçambic?
Quines botigues hi ha al carrer de Serra i Hunter?
Quines botigues hi ha al carrer de Josep Anselm Clavé?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Lope de Vega?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Davant del Portal Nou?
Vaig al carrer dels Metges.
Hauria d'anar al carrer de n'Amargós número vuitanta.
M'agradaria anar al carrer de Santa Úrsula amb moto.
Vull anar a la plaça de Maragall amb tren.
Com es fa per anar del carrer de les Heures al carrer de Comas i Solà?
Com es fa per anar del carrer de la Rectoria als jardins de Rosa Deulofeu?
Com es fa per anar del carrer de Cal Cisó al carrer de Mossèn Masdexexart?
Quina és la millor manera d'anar del espigó de la Mar Bella al carrer de Ferlandina?
Quin és el camí més curt per anar al carrer del Castell d'Argençola número seixanta-dos?
Com puc arribar al carrer de Garcilaso número quaranta-tres?
Com puc arribar a la plaça de Lesseps número noranta-set?
Com puc arribar al carrer de Bolívia número quaranta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Guatemala cantonada Josep M. de Sagarra?
Què hi ha a la platja de la Nova Mar Bella número dinou?
Quina botiga hi ha al carrer de Jaume Roig número seixanta-cinc?
Què venen a la riera d'Escuder número seixanta-vuit?
Qui viu al passatge de Massaguer número noranta-set?
Què hi ha al carrer Solà cantonada Malva?
Hi ha algun lampista al moll d'Evaristo Fernández?
Hauria d'anar al carrer dels Tres Llits número trenta-vuit.
Com es fa per anar del carrer de les Salines al carrer de Gelida?
Com puc anar al camí de Sant Genís a Horta número setanta?
Quan passa l'autobús pel carrer Argentera?
Quina botiga hi ha al parc del Camp de la Bota número tres?
Qui viu al carreró de les Ànimes número vuitanta-set?
Hi ha algun negoci al carrer Font Florida cantonada Font Florida?
He d'anar al passatge de l'Ordi amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar al passatge del Violer?
Com ho puc fer per anar al carrer del Diluvi?
Mira'm quina és la millor manera d'anar de la plaça d'en Taxonera al passatge de Klein.
M'agradaria anar al carrer del Clavell a peu.
He d'anar de la plaça de l'Estació als jardins dels Tres Tombs.
Com es fa per anar del carrer de Sant Gaudenci al carrer de Jaume Huguet?
Com es fa per anar del carrer de Conca al carrer de Plegamans?
Com ho faig per anar al camí de la Cadena número setanta-dos?
Com ho faig per anar al carrer de la Selva del Camp número vuitanta-sis?
Què hi ha al passatge de l'Arquitecte Millàs número trenta-cinc?
Quina botiga hi ha al carrer de Dolors Masferrer i Bosch número quaranta-tres?
Qui viu al passatge de Maluquer número vuit?
Hi ha algun negoci al carrer Alfons dotze cantonada Alfons dotze?
Quines botigues hi ha al carrer dels Cavallers?
He d'anar al carrer del Juliol amb tren.
Vaig al carrer de Bacardí.
Hauria d'anar al carrer del Cardenal Casañas número trenta-quatre.
Vull anar al carrer de Sancho de Ávila amb bicicleta.
Com es fa per anar del carrer del Duc al carrer del Plom?
Com es fa per anar del passatge d'Antoni Gassol a la avinguda del Portal de l'Àngel?
Com puc anar al carrer de Gombau número cinquanta-vuit?
Quina botiga hi ha al carrer de Batista i Roca número cinquanta-tres?
Què hi ha al carrer Morell cantonada Beethoven?
Quines botigues hi ha al carrer de Palerm?
Com ho puc fer per anar al carrer de Viver?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge d'Andalet a la plaça del Mirall de Pedralbes.
M'agradaria anar als jardins de Sarrià Vell amb tren.
Vull anar al carrer de la Infanta Isabel a peu.
He d'anar del carrer del Ripollès a la plaça del Xiprer.
Quina és la millor manera d'anar del passatge dels Garrofers al camí de la Reineta?
Quin és el camí més curt per anar al carrer de l'Arc de Sant Martí número trenta?
Com puc arribar al carrer de Judea número onze?
Com puc arribar al passeig d'Enric Sanchis número seixanta-cinc?
Com ho puc fer per anar al carrer Comte Borrell cantonada Taquígraf Garriga?
Quina botiga hi ha al carrer de la Seca número vint-i-set?
Quina botiga hi ha al carrer del Segre número nou?
Quina botiga hi ha al carrer d'Hipòlit Lázaro número cinquanta-tres?
Què hi ha al carrer Cànem cantonada Puig Castellar?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de Rodríguez?
Com ho puc fer per anar al carrer de Costa Rica?
Vaig al carrer de Pierre Vilar.
Hauria d'anar a la plaça de Rafael Campalans número seixanta-dos.
Vull anar al passatge de Prim amb moto.
He d'anar del passatge de la Llacuna al carrer de l'Or.
Quina és la millor manera d'anar del carrer d'Ausiàs Marc al carrer de la Poesia?
Quina és la millor manera d'anar del passatge de Trullàs al carrer de Claravall?
Quin és el camí més curt per anar a la plaça Major de Nou Barris número vuitanta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'en Tarròs número trenta-set?
Com puc arribar al carrer del Ferro número setanta-nou?
Quina botiga hi ha al carrer de Pere II de Montcada número vuitanta-vuit?
Qui viu a la placeta d'Angelina Alòs i Tormos número quaranta-vuit?
Què hi ha al carrer Puerto Príncipe cantonada Jaume Giralt?
Hi ha algun lampista als jardins de les Sufragistes Catalanes?
Com ho puc fer per anar al passatge de Marimon?
M'agradaria anar al carrer de Ganduxer amb tren.
Com es fa per anar del carrer de Prada al carrer de Francesca Bonnemaison?
Com puc anar al passatge de la Blada número vuitanta-set?
Com puc arribar al carrer de Tortosa número setanta-quatre?
Quina botiga hi ha al moll Occidental número quaranta-vuit?
Qui viu al carrer de Sant Guillem número vint-i-nou?
Hi ha algun negoci al carrer Rosselló i Porcel cantonada Rosselló i Porcel?
He d'anar al carrer dels Capellans amb cotxe.
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de la Llebre?
Com ho puc fer per anar al carrer de l'Esparteria?
Hauria d'anar a la placeta dels Avis número catorze.
M'agradaria anar al carrer de Ramiro de Maeztu amb moto.
He d'anar de la plaça dels Traginers al carrer de Pere Tarrés.
Com puc anar a la plaça de Maria Espinalt i Font número divuit?
Què hi ha al carrer de Sant Eudald número vint-i-sis?
Qui viu a la placeta de Martina Castells número vuitanta-u?
Què hi ha al carrer Pare Jacint Alegre cantonada Regent Mendieta?
Quines botigues hi ha al carrer de Sas?
Com ho puc fer per anar al carrer de la Pietat?
Hauria d'anar al carrer de l'Institut Frenopàtic número trenta-nou.
Vull anar al passatge del Negociant amb bicicleta.
Com es fa per anar del carrer de Clarà al carrer d'Aribau?
Quina és la millor manera d'anar del passatge dels Bofarull al carrer de Carles Riba?
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Vicent López al carrer de Palafrugell?
Quin és el camí més curt per anar al carrer del Penedès número vuitanta-dos?
Com puc anar al passatge de Lluïsa Vidal número setanta-tres?
Què hi ha al carrer de Maspons número vint-i-quatre?
Quina botiga hi ha a la baixada de Palautordera número catorze?
Qui viu als jardins de Piscines i Esports número trenta?
Quines botigues hi ha al carrer del Bedoll?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Sena?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Demestre al carrer dels Paletes.
Vull anar al carrer de Trilla a peu.
Com ho faig per anar als jardins de la Mediterrània número seixanta-cinc?
Com puc anar al carrer de Tortellà número quaranta-quatre?
Quina botiga hi ha al carrer de la Vall d'Aro número noranta-set?
Què venen al carrer de les Escoles número vint-i-quatre?
Hi ha algun negoci al carrer Vallès i Ribot cantonada Vallès i Ribot?
Quines botigues hi ha al carrer de l'Allada-Vermell?
Mira'm quina és la millor manera d'anar del carrer de Rogent al carrer d'Emília Coranty.
He d'anar del carrer de l'Arc de Sant Agustí al carrer d'Amadeu Vives.
Quina és la millor manera d'anar del carrer del Poliol al carrer del Cometa?
Com puc anar al carrer de Batista número seixanta-set?
Quina botiga hi ha al carrer d'en Tripó número vint-i-sis?
Quines botigues hi ha al passatge de Porta?
He d'anar al passatge del Tinent Costa sense agafar el cotxe.
Com ho puc fer per anar al carrer de Francesc Boix i Campo?
Hauria d'anar als jardins de Ca l'Alena número cinquanta.
He d'anar del carrer de Castellbell a la plaça de la Font d'en Fargues.
Com es fa per anar del carrer de Calvet a la plaça de Soledad Gustavo?
Quin és el camí més curt per anar al camí del Pebràs número dinou?
Com ho puc fer per anar al carrer Volta d'en Dusai cantonada Rodes?
Què hi ha al carrer del Torrent de Can Piquer número nou?
Quina botiga hi ha al carrer de Carrencà número vuitanta-set?
Què venen al carrer de Maó número tretze?
He d'anar al carrer de Grunyí a peu.
Quina és la millor manera d'arribar al passatge de Bellavista?
Com ho puc fer per anar a la carretera de Vallvidrera al Tibidabo?
Vaig al carrer de Josep M. Lladó.
Hauria d'anar al carrer de Guillem Sagrera número setanta-tres.
He d'anar de la rambla del Brasil al carrer de la Reina Victòria.
Quina és la millor manera d'anar del carrer Antic de Bofarull a la plaça de Martí Llauradó?
Com ho faig per anar al carrer de Topete número vuitanta-vuit?
Com ho puc fer per anar al carrer Còrdova cantonada Escales de Can Caralleu?
Quan passa l'autobús pel carrer Massens?
Quina botiga hi ha al carrer d'Irlanda número setanta-cinc?
Què hi ha al carrer Maladeta cantonada Gualbes?
Hi ha algun lampista al carrer del Danubi?
Com ho puc fer per anar al carrer de Casp?
Mira'm quina és la millor manera d'anar dels jardins de Jaume Planas i Alemany al carrer de Castellet.
Hauria d'anar al carrer de les Acàcies número quaranta-u.
Vull anar al carrer de Mercè Rodoreda amb bicicleta.
He d'anar del carrer de la Mecànica a la plaça de l'Estació.
Quina és la millor manera d'anar del carrer de Rubinstein al carrer de Sant Magí?
Com ho faig per anar al carrer del Quetzal número vint-i-sis?
Quin és el camí més curt per anar al passatge de Bering número trenta-sis?
Com puc arribar al carrer dels Germans Serra número vuitanta?
Qui viu al carrer de Campeny número trenta-tres?
Quines botigues hi ha al passeig de Fabra i Puig?
Com ho puc fer per anar al carrer de Judea?
Vaig al carrer de la Metal·lúrgia.
Mira'm quina és la millor manera d'anar del passatge de Centelles al passatge de Casamitjana.
Hauria d'anar al carrer del Judici número cinquanta-vuit.
M'agradaria anar a la plaça de Sant Pol de Mar sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'anar de la plaça de Falset al carrer de Lluís Pericot?
Com ho faig per anar al carrer del Brosolí número noranta-set?
Quin és el camí més curt per anar al carrer d'en Bot número nou?
Com ho puc fer per anar al carrer Pere Blai cantonada Cotoners?
Quina botiga hi ha al carrer de Dolors Monserdà número cinquanta-set?
Qui viu al carrer de Flaçà número quaranta-sis?
Hi ha algun lampista a la plaça d'André Malraux?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer de l'Abat Odó?
Mira'm quina és la millor manera d'anar de les escales dels Canadencs al passatge de Carme Aymerich.
M'agradaria anar al carrer de la Lluna sense agafar el cotxe.
He d'anar del carrer de Lope de Vega al carrer dels Masriera.
Com puc anar al carrer de la Font de Sant Miquel número cinquanta-sis?
Com ho puc fer per anar al carrer Misser Ferrer cantonada Arnau?
Què hi ha al carrer de Massanet número quaranta-tres?
Qui viu al carrer de les Guilleries número trenta-set?
Què hi ha al carrer Mas Casanovas cantonada Anisadeta?
Què hi ha al carrer Portal de Santa Madrona cantonada Sant Jordi?
Hi ha algun lampista al carrer de Vicent López?
Com ho puc fer per anar al carrer de Josep Bertrand?
Hauria d'anar a la plaça d'Artur Martorell número noranta-vuit.
M'agradaria anar a la avinguda d'Esplugues amb tren.
He d'anar del carrer d'Anna M. Martínez Sagi al carrer d'Adrall.
Com puc anar al parc Forestal de Can Castellví de Dalt número seixanta-quatre?
Com puc arribar al carrer de la Colònia del Tibidabo número vint-i-sis?
Quan passa l'autobús pel carrer Santíssima Trinitat del Mont?
Què venen al carrer de la Muntanya de Montserrat número tretze?
Qui viu a la plaça de Cal Muns número sis?
Hi ha algun negoci al carrer Benlliure cantonada Benlliure?
Quines botigues hi ha al carrer de la Mar Groga?
Hi ha algun lampista al carrer de Muntaner?
Quina és la millor manera d'arribar al carrer del Torrent de Can Mariner?
M'agradaria anar a la passatge del Rector Oliveras amb moto.
Vull anar als jardins de la Font dels Ocellets sense agafar el cotxe.
Vull anar a la plaça de les Drassanes amb tren.
Com ho faig per anar al carrer de Bellprat número vint?
Com puc arribar al carrer d'Auger número vuitanta-quatre?
Quan passa l'autobús pel carrer Gespa?
Quina botiga hi ha al carrer del Paraguai número trenta-dos?
Qui viu al carrer de Sant Llàtzer número noranta-set?
Qui viu al carrer de Zuloaga número vint-i-dos?
Hi ha algun negoci al carrer Josep Sunyol i Garriga cantonada Josep Sunyol i Garriga?
Engega l'aspiradora a les dues.
Engega la ràdio a les dotze.
Engega la tele al vespre.
Engega el televisor a les set.
Engega la rentadora a les onze.
Engega el forn a la nit.
Apaga el rentaplats a les deu.
Apaga l'aspiradora a dos quarts de tres.
Apaga l'aire condicionat a les tres.
Apaga la tele a les dotze.
Apaga la rentadora al migdia.
Apaga el microones a les nou.
Apaga el forn a un quart de deu.
Programa l'aspiradora per a la una.
Programa la ràdio per a les onze.
Programa la tele per a la tarda.
Programa el televisor per a les cinc.
Programa la rentadora per a les deu.
Programa el forn per al vespre.
Programa el rentaplats de la sala.
Programa l'aire condicionat de la biblioteca.
Programa la rentadora de l'habitació.
Programa el forn del garatge.
Avui al vespre no engeguis l'aspiradora.
Avui a les deu no engeguis la ràdio.
Avui a un quart de deu no engeguis l'aire condicionat.
Avui al vespre no engeguis el televisor.
Avui a les cinc no engeguis la rentadora.
Avui a tres quarts de dotze no engeguis el microones.
Apaga el llum
Afegeix a l'agenda el número de l'Ander Solis: sis, cinquanta-dos, noranta-cinc, onze, noranta-cinc.
Truca al sis, setanta-sis, dinou, cinquanta, disset.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aram Serrato: sis, vuitanta-u, noranta-quatre, setanta-set, trenta-set.
Truca al sis, vint-i-nou, quaranta-vuit, dinou, quaranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Jannat Guitian: sis, onze, noranta, vint-i-tres, quaranta-dos.
Truca al sis, zero, tres, cinquanta-set, vuitanta-set, seixanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número del Dan Llinares: sis, cinquanta-nou, cinquanta-tres, cinquanta-tres, cinquanta.
Truca al sis, setanta-dos, noranta-quatre, seixanta-sis, cinquanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del Mohammed Chen: sis, trenta, trenta-nou, vuitanta-set, seixanta-dos.
Truca al sis, cinquanta-sis, quaranta-tres, dinou, quaranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Kira Vaz: sis, noranta, trenta-tres, trenta-quatre, vint-i-tres.
Truca al sis, quaranta-dos, cinquanta-u, noranta-vuit, quaranta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Anastàsia Madrid: sis, setanta-tres, dinou, zero, tres, vuitanta-tres.
Truca al set, onze, trenta-sis, trenta-cinc, zero.
Afegeix a l'agenda el número del Jordi Risueño: sis, trenta-vuit, setanta-dos, seixanta-u, vuitanta-quatre.
Truca al set, vint-i-dos, disset, vuitanta-quatre, cinquanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Matilda Sans: sis, setanta-u, vint-i-dos, vint-i-set, noranta-dos.
Truca al sis, zero, u, zero, vuitanta-dos, trenta-set.
Afegeix a l'agenda el número del Máximo Caba: sis, noranta-tres, vint-i-u, quinze, vuitanta-set.
Truca al sis, trenta-sis, noranta-set, tretze, noranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número del Jonathan Mendoza: sis, vint-i-tres, trenta-cinc, quaranta-vuit, zero, nou.
Truca al set, vint-i-dos, vint-i-cinc, trenta-vuit, trenta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Iria Roca: sis, setanta-tres, seixanta-quatre, vuitanta, vuitanta-vuit.
Truca al sis, setanta-u, noranta-sis, setanta-u, vuitanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abba Pereda: sis, quaranta, tretze, quaranta-sis, zero.
Truca al sis, setanta-vuit, setanta-tres, trenta-set, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Nico Salido: sis, trenta-dos, quaranta-quatre, quaranta-cinc, cinquanta-dos.
Truca al sis, noranta, seixanta-vuit, quaranta-dos, onze.
Afegeix a l'agenda el número de l'Amèlia Pajares: sis, seixanta-nou, trenta-set, vint-i-tres, cinquanta-tres.
Truca al sis, noranta-set, setanta-set, setze, quaranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Bosco Cedeño: sis, trenta-vuit, noranta-u, cinquanta-dos, zero, set.
Truca al sis, noranta-sis, quaranta-set, cinquanta-tres, cinquanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ares Javier: sis, cinquanta-set, seixanta-cinc, vint-i-cinc, noranta-nou.
Truca al sis, vint-i-dos, quaranta-dos, vuitanta-dos, quaranta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alana Membrives: sis, cinquanta-sis, dotze, cinquanta-set, disset.
Truca al sis, dinou, tretze, deu, quaranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Gina Guijarro: sis, setanta-dos, trenta-tres, zero, tres, quaranta.
Truca al sis, seixanta-u, setanta-cinc, cinquanta-tres, vint-i-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alaa Reguero: sis, quinze, vuitanta-dos, zero, setanta-quatre.
Truca al sis, zero, u, quaranta, vint-i-u, trenta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número del Darek Quero: sis, noranta-vuit, quaranta-tres, cinquanta-quatre, trenta-sis.
Truca al sis, seixanta-quatre, trenta-sis, seixanta-tres, quaranta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abraham Diaby: sis, trenta-u, trenta-cinc, cinquanta-cinc, dinou.
Truca al sis, zero, tres, seixanta-set, trenta, dotze.
Afegeix a l'agenda el número de la Sophie De Vicente: sis, cinquanta-quatre, noranta-u, noranta-dos, quaranta-cinc.
Truca al sis, cinquanta-quatre, cinquanta-sis, divuit, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Zaid Iglesia: sis, seixanta-set, setanta-set, trenta, cinquanta-cinc.
Truca al sis, trenta-dos, cinquanta, seixanta-quatre, noranta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de la Yasmine Bocanegra: sis, setze, dotze, cinquanta-set, trenta-set.
Truca al sis, seixanta-quatre, vuitanta-quatre, dinou, noranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Íngrid Saravia: sis, vuitanta-quatre, quaranta-sis, seixanta-quatre, trenta-sis.
Truca al set, disset, catorze, vint-i-tres, cinquanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ènia Lastra: sis, cinquanta-vuit, vint-i-sis, noranta-cinc, setanta-cinc.
Truca al sis, noranta-quatre, setanta-sis, vint-i-nou, seixanta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Antonio Cots: sis, vuitanta-u, vuitanta-vuit, trenta-u, seixanta-dos.
Truca al sis, quaranta-cinc, trenta-set, onze, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Timburguera Villoslada: sis, cinquanta, seixanta-cinc, onze, deu.
Truca al sis, vint-i-dos, quaranta-tres, seixanta, divuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Indara Cedres: set, quaranta-vuit, setanta-nou, seixanta-u, trenta-nou.
Truca al sis, cinquanta-tres, vint-i-u, vuitanta-u, zero, sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Neus Muiños: sis, vint-i-vuit, setanta-vuit, seixanta-u, setanta-vuit.
Truca al sis, cinquanta-vuit, noranta-cinc, cinquanta-u, vint-i-cinc.
Afegeix a l'agenda el número del Roc Fonseca: set, disset, quaranta-dos, vint, cinquanta-u.
Truca al sis, vint-i-sis, onze, zero, tres, vuitanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Eider Rial: sis, onze, vint-i-cinc, quaranta-u, trenta-cinc.
Truca al sis, quaranta-sis, deu, trenta-quatre, setanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Anwar Alaez: sis, trenta-dos, vint-i-cinc, setanta-cinc, trenta-quatre.
Truca al sis, trenta, quaranta, vuitanta-u, cinquanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Vinyet Llana: sis, noranta-u, seixanta-dos, zero, sis, cinquanta-quatre.
Truca al sis, cinquanta-nou, vuitanta-vuit, vint-i-tres, cinquanta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número del José luis Triano: sis, seixanta-cinc, quaranta-dos, cinquanta-u, noranta-set.
Truca al sis, setanta-quatre, catorze, zero, sis, vuitanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Danna Campo: sis, cinquanta-sis, noranta-set, dotze, noranta-vuit.
Truca al sis, vuitanta-nou, cinquanta, vint-i-cinc, trenta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Neida Plazas: sis, vuitanta-set, setanta-sis, cinquanta-set, trenta-u.
Truca al sis, cinquanta-u, noranta-cinc, cinquanta, noranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de la Gisela Amezcua: sis, zero, tres, noranta-set, seixanta-tres, zero, u.
Truca al sis, seixanta-quatre, noranta-vuit, seixanta-u, seixanta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Isabel Monedero: sis, trenta-nou, vuitanta-tres, noranta-nou, vuitanta-tres.
Truca al sis, vint-i-nou, trenta-nou, setanta-vuit, vuitanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Cesc Alamo: sis, noranta-set, setanta-vuit, noranta-set, noranta-quatre.
Truca al sis, trenta-tres, vuitanta-u, setanta, vuitanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Dània Fortes: sis, seixanta-dos, vuitanta-set, seixanta-dos, vint-i-tres.
Truca al sis, dinou, catorze, noranta-vuit, vuitanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Mikel Morais: sis, noranta-u, setanta-nou, setanta-dos, setanta-sis.
Truca al sis, vint-i-set, deu, vuitanta-vuit, vint-i-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Edgar Sañudo: sis, zero, sis, noranta-tres, noranta-set, noranta-quatre.
Truca al sis, trenta-vuit, quaranta-set, vint-i-quatre, vuitanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Matilda Diop: sis, noranta-nou, cinquanta-u, trenta-quatre, quinze.
Truca al sis, quaranta-tres, seixanta-dos, vuitanta-cinc, seixanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ismael Iraola: sis, cinquanta-tres, seixanta-set, trenta-cinc, trenta-tres.
Truca al sis, vuitanta-nou, dotze, setanta, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de l'Arianna Barquin: sis, setanta-cinc, vuitanta-quatre, seixanta-sis, vint-i-sis.
Truca al sis, seixanta, trenta-cinc, quaranta-u, dinou.
Afegeix a l'agenda el número de la Gabriela Rus: sis, seixanta-cinc, cinquanta-set, seixanta-cinc, noranta-set.
Truca al sis, setanta, vint, zero, set, dotze.
Afegeix a l'agenda el número del Roger Monclus: sis, noranta-vuit, setanta, noranta-quatre, seixanta.
Truca al sis, noranta-cinc, quaranta, setanta-set, zero, vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Adán Llamas: sis, vuitanta-sis, quaranta-set, vuitanta-nou, setanta-nou.
Truca al sis, quaranta-dos, vuitanta-dos, quaranta-tres, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del David Bugallo: sis, zero, nou, cinquanta-u, noranta-nou, vint-i-nou.
Truca al sis, trenta, seixanta-set, cinquanta-sis, quaranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Àyoub Evangelista: sis, zero, set, noranta-vuit, trenta-tres, divuit.
Truca al sis, vuitanta-vuit, noranta-nou, seixanta-sis, seixanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ilyan Dieng: sis, vuitanta-set, vuitanta-sis, noranta, seixanta.
Truca al sis, trenta-u, dinou, vuitanta-set, onze.
Afegeix a l'agenda el número del Maher Andreo: sis, cinquanta-set, noranta-dos, deu, seixanta-quatre.
Truca al sis, vuitanta-u, vint-i-dos, vint-i-set, zero, u.
Afegeix a l'agenda el número del Mohamed amir Rojano: sis, noranta, cinquanta-vuit, quaranta-nou, quaranta-set.
Truca al sis, seixanta-sis, vint-i-sis, noranta, noranta.
Afegeix a l'agenda el número de la Cristina Carmona: sis, seixanta-cinc, trenta-vuit, vuitanta-dos, zero, tres.
Truca al sis, divuit, zero, u, quaranta-quatre, quaranta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Santiago Lora: sis, trenta-vuit, disset, dinou, trenta-cinc.
Truca al sis, trenta-cinc, divuit, vint-i-tres, cinquanta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abigaïl Blanquez: sis, vuitanta-nou, quaranta-cinc, trenta-cinc, setanta-set.
Truca al sis, setanta-dos, vint-i-u, vuitanta-tres, seixanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Martí Huesca: sis, setanta-set, seixanta-tres, vint-i-set, deu.
Truca al sis, quaranta-tres, seixanta-set, seixanta-cinc, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Rosa Carmona: sis, quaranta-u, vint-i-sis, zero, cinc, noranta-sis.
Truca al sis, seixanta, seixanta-set, trenta-nou, onze.
Afegeix a l'agenda el número de l'Estel Couso: sis, noranta-nou, noranta-quatre, vint-i-nou, trenta-sis.
Truca al sis, seixanta-dos, quinze, trenta-u, vint.
Afegeix a l'agenda el número de l'Albà Alvarado: sis, zero, sis, quaranta-nou, cinquanta-vuit, zero, set.
Truca al sis, setanta-tres, quaranta-vuit, seixanta-quatre, zero, sis.
Afegeix a l'agenda el número del Neizan Chen: sis, vuitanta-sis, deu, vuitanta-cinc, setanta-quatre.
Truca al sis, noranta-nou, quaranta-dos, dinou, vuitanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Neida Camus: sis, seixanta-cinc, setanta-set, zero, sis, quaranta-quatre.
Truca al sis, cinquanta, quaranta-set, seixanta-nou, trenta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Elian Salmeron: sis, zero, cinc, quaranta-dos, vint-i-vuit, noranta-quatre.
Truca al sis, seixanta, vuitanta-u, zero, set, vuitanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alguer Morato: sis, setanta-dos, setanta-sis, zero, onze.
Truca al sis, vint-i-set, seixanta-sis, noranta-vuit, cinquanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Marcel Verano: sis, quaranta, cinquanta-dos, cinquanta-tres, seixanta-nou.
Truca al sis, zero, quatre, trenta-dos, onze, noranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alícia Borjas: sis, vint-i-sis, seixanta-vuit, vint-i-quatre, noranta-set.
Truca al sis, trenta-tres, vint-i-cinc, trenta-tres, vint-i-vuit.
Afegeix a l'agenda el número del Yassir Dols: sis, seixanta-nou, setanta, vuitanta-tres, vint-i-vuit.
Truca al sis, noranta-vuit, setanta-dos, noranta-set, vuitanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Eiden Vilardell: sis, seixanta-sis, cinquanta-cinc, noranta-quatre, quinze.
Truca al sis, vuitanta-cinc, setanta-sis, disset, seixanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Iria Vicioso: sis, quaranta-tres, vuitanta-cinc, dinou, vint-i-nou.
Truca al sis, trenta-cinc, catorze, seixanta-sis, onze.
Afegeix a l'agenda el número del Saül Vega: sis, vuitanta-sis, cinquanta-dos, cinquanta-sis, zero, vuit.
Truca al sis, seixanta-quatre, zero, dos, vuitanta-quatre, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Juan Lope: sis, seixanta-set, divuit, setanta-set, quaranta-nou.
Truca al sis, zero, cinc, trenta-u, vint, vuitanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Yaiza Gene: sis, vuitanta-sis, noranta-vuit, setanta-cinc, zero, vuit.
Truca al sis, noranta-u, divuit, quaranta-tres, quaranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número del Tom Alferez: sis, vuitanta-nou, deu, trenta-nou, quaranta-vuit.
Truca al sis, noranta-dos, quaranta-quatre, vuitanta-set, seixanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Dèlia Gene: sis, seixanta-cinc, vuitanta-set, vuitanta-nou, vuitanta-quatre.
Truca al sis, quaranta-vuit, quaranta-tres, quaranta-dos, setanta-set.
Afegeix a l'agenda el número del Lluc Fontan: set, quaranta-vuit, noranta-cinc, quaranta-u, vuitanta-nou.
Truca al sis, zero, zero, dos, tretze, noranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Milan Ordoñez: sis, seixanta-quatre, zero, vint-i-tres, trenta-u.
Truca al sis, seixanta-tres, noranta-sis, setanta-nou, quaranta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aseel Ruescas: sis, trenta-sis, disset, setanta-dos, setanta-dos.
Truca al sis, quaranta-u, vint-i-u, setze, quaranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Bosco Domenech: sis, noranta-set, vint, vint-i-sis, vuitanta-set.
Truca al sis, onze, noranta-vuit, setanta-sis, seixanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Yousef Seco: sis, zero, quatre, setanta-quatre, vint-i-set, vuitanta-cinc.
Truca al sis, trenta-set, vuitanta-set, cinquanta-nou, vint-i-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Anouar Cruces: sis, vint-i-vuit, vuitanta-set, cinquanta-sis, trenta-set.
Truca al sis, quaranta, noranta-tres, noranta-set, vuitanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Judith De Armas: sis, noranta-cinc, trenta-set, vuitanta-cinc, quaranta-u.
Truca al sis, vuitanta-tres, trenta-dos, vint-i-tres, vuitanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Sabrina Simal: sis, quaranta-vuit, cinquanta-dos, cinquanta-nou, dotze.
Truca al sis, setanta-nou, trenta-sis, cinquanta-dos, tretze.
Afegeix a l'agenda el número de la Candela Mengibar: sis, vint-i-nou, zero, vuit, trenta, zero, sis.
Truca al sis, seixanta-set, cinquanta-quatre, seixanta-quatre, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Pilar Magro: sis, divuit, quaranta-nou, vuitanta-sis, zero, set.
Truca al sis, trenta-cinc, setanta-cinc, setanta-sis, setze.
Afegeix a l'agenda el número de l'Iago Beteta: sis, quinze, quaranta-vuit, quaranta, onze.
Truca al sis, vint-i-cinc, tretze, setanta-nou, trenta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Asia De Los Santos: sis, quaranta-cinc, vint, zero, trenta-sis.
Truca al sis, seixanta-nou, seixanta, setanta-set, seixanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ignacio Soteras: sis, vuitanta-vuit, vint-i-cinc, tretze, setanta-u.
Truca al sis, seixanta-quatre, divuit, vint-i-cinc, trenta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alexandra Barrull: set, vint-i-set, zero, tres, dotze, vuitanta-sis.
Truca al sis, setanta-dos, quaranta-set, vuitanta-dos, quaranta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alejandra Corbera: sis, vuitanta-dos, trenta-dos, quaranta-quatre, seixanta-u.
Truca al sis, quaranta-vuit, seixanta-nou, quaranta-vuit, seixanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Leyre Cambra: sis, seixanta-set, trenta-nou, setanta, noranta-set.
Truca al sis, seixanta-set, cinquanta-quatre, trenta-tres, seixanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Adriana Mercado: sis, cinquanta-nou, vuitanta-u, vint-i-vuit, setanta-nou.
Truca al sis, onze, vuitanta, setanta-set, setanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Naomi Caballe: sis, seixanta-sis, noranta-set, seixanta-quatre, vuitanta.
Truca al sis, setanta-vuit, setanta-tres, trenta-sis, noranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Antonio Salgueiro: sis, setanta-vuit, vint-i-tres, noranta-vuit, quaranta-cinc.
Truca al sis, trenta-nou, vint-i-quatre, setanta-vuit, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Rauric Morente: sis, cinquanta-tres, trenta, cinquanta-quatre, vint-i-dos.
Truca al sis, noranta-tres, seixanta-set, vuitanta-quatre, noranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Eros Marroquin: sis, quaranta, vuitanta, setanta-u, zero.
Truca al sis, zero, vuit, quinze, setanta-tres, seixanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número del Walid Llopis: sis, divuit, divuit, noranta-nou, vint-i-cinc.
Truca al sis, vint-i-set, tretze, vint-i-tres, tretze.
Afegeix a l'agenda el número del Derek Villasante: sis, vint-i-vuit, cinquanta-vuit, quaranta-set, noranta-nou.
Truca al sis, divuit, vuitanta-sis, noranta-quatre, noranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del Rayan Borrell: sis, seixanta-nou, vint-i-quatre, cinquanta-quatre, setanta.
Truca al sis, cinquanta-cinc, vuitanta-set, trenta-dos, zero, sis.
Afegeix a l'agenda el número del Jordan Civera: sis, noranta-dos, seixanta-quatre, trenta-cinc, trenta-sis.
Truca al sis, seixanta-quatre, trenta-sis, vint-i-quatre, noranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del León Gaston: sis, onze, setanta-u, vuitanta, trenta-tres.
Truca al sis, quaranta-tres, seixanta-vuit, zero, set, zero, tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Bayan Maneiro: sis, noranta-tres, vuitanta-dos, dinou, zero.
Truca al sis, noranta-vuit, vuitanta-sis, vuitanta-nou, dinou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Àfrica Llobet: sis, seixanta-sis, seixanta-vuit, vuitanta-cinc, cinquanta-cinc.
Truca al sis, onze, trenta-nou, quaranta-vuit, setanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Victòria De Torres: set, vint-i-dos, cinquanta-tres, deu, cinquanta-nou.
Truca al sis, setanta-cinc, setanta-tres, vint-i-set, vint-i-tres.
Afegeix a l'agenda el número del José Almanza: sis, zero, nou, dinou, quaranta-dos, setanta-dos.
Truca al sis, cinquanta-tres, trenta-vuit, cinquanta, setanta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de la Naiara Armendariz: sis, cinquanta, zero, set, setanta-nou, vint-i-quatre.
Truca al sis, noranta, vint-i-tres, onze, zero.
Afegeix a l'agenda el número de l'Erica Rufino: sis, trenta-vuit, trenta, trenta-dos, zero, nou.
Truca al set, quaranta-set, seixanta-u, noranta-set, zero, nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Azahara Duque: sis, vuitanta-cinc, vuitanta-tres, trenta-cinc, seixanta-dos.
Truca al set, quaranta-vuit, zero, u, vuitanta-vuit, trenta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Edurne Peralta: set, vint-i-dos, setanta, quaranta-quatre, setanta-vuit.
Truca al sis, setanta-vuit, quaranta-u, vuitanta-u, setanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aledis Llado: sis, trenta-dos, noranta-set, deu, noranta-vuit.
Truca al sis, zero, nou, dotze, zero, vuit, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Sandra Cuerda: sis, quaranta-quatre, quaranta-sis, trenta-tres, vuitanta-sis.
Truca al sis, setanta-dos, catorze, zero, dos, quaranta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aday Mihai: sis, setanta-tres, vint-i-cinc, cinquanta-sis, quaranta-vuit.
Truca al sis, zero, u, vint-i-nou, vuitanta-cinc, vint-i-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Israa Fraguas: set, quaranta-set, cinquanta-nou, cinquanta-sis, zero, quatre.
Truca al sis, vuitanta, setanta-sis, cinquanta-nou, quaranta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Artur Zhou: sis, quinze, vuitanta-tres, trenta-sis, seixanta-nou.
Truca al sis, noranta-sis, seixanta-tres, quaranta-cinc, quaranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Jaume Parente: sis, quaranta-dos, vuitanta-nou, noranta, vint-i-quatre.
Truca al sis, vuitanta-sis, vuitanta-tres, trenta-nou, cinquanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Yasmin Donaire: sis, vint-i-tres, quaranta, seixanta-u, trenta-u.
Truca al sis, setze, noranta-set, cinquanta-tres, zero.
Afegeix a l'agenda el número del Sergi Reverte: sis, cinquanta-cinc, deu, deu, noranta-sis.
Truca al sis, cinquanta-dos, trenta-set, zero, vuit, zero, u.
Afegeix a l'agenda el número del Noah Rivas: sis, zero, vuit, seixanta-u, cinquanta, seixanta-quatre.
Truca al sis, zero, set, setanta-cinc, seixanta-vuit, seixanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Cora Serrato: sis, vint-i-sis, seixanta, setanta-set, vuitanta-vuit.
Truca al sis, setanta, trenta-dos, vint, cinquanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ivan Taboas: sis, noranta-u, vuitanta, zero, sis, setanta-u.
Truca al sis, vuitanta-tres, setanta-vuit, trenta, tretze.
Afegeix a l'agenda el número de la Chams Raso: sis, vuitanta-nou, setanta-vuit, noranta-set, setanta-tres.
Truca al sis, trenta-dos, trenta-sis, seixanta-vuit, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Tom Garrote: sis, noranta-quatre, trenta-tres, seixanta-sis, vuitanta-nou.
Truca al sis, noranta-set, seixanta-set, zero, vuit, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Erika Palacin: sis, vint, vuitanta-vuit, cinquanta-quatre, cinquanta-set.
Truca al sis, quaranta, cinquanta, vuitanta-dos, quaranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Vinyet Bascuñana: set, quaranta-set, setanta-dos, trenta, cinquanta-cinc.
Truca al sis, cinquanta-tres, trenta-dos, trenta-vuit, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Sasha Gilabert: sis, noranta-quatre, noranta-set, setanta-sis, seixanta-dos.
Truca al sis, quaranta-quatre, trenta-dos, noranta-u, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Evan De Los Reyes: sis, quinze, vuitanta-cinc, vuitanta-vuit, cinquanta.
Truca al sis, seixanta-set, setze, vint-i-nou, vint-i-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Islam Marban: sis, seixanta-cinc, seixanta-quatre, seixanta-vuit, setanta-quatre.
Truca al sis, dotze, setanta-dos, noranta-set, catorze.
Afegeix a l'agenda el número del Jaume Marcet: sis, trenta-vuit, vint-i-quatre, cinquanta-sis, trenta-u.
Truca al sis, dotze, catorze, seixanta-nou, cinquanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del Sam Raja: sis, setanta-cinc, seixanta-sis, vint-i-u, trenta-sis.
Truca al sis, vuitanta-sis, setanta-u, zero, u, cinquanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Niko Camus: sis, onze, setze, cinquanta-quatre, vuitanta-vuit.
Truca al sis, quaranta-u, vint-i-vuit, vint-i-sis, trenta.
Afegeix a l'agenda el número del Teo Echarri: sis, trenta-tres, seixanta-dos, noranta-sis, vint-i-tres.
Truca al sis, seixanta-u, vuitanta-cinc, vuitanta-sis, seixanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Valentina Ibrahim: sis, quaranta, cinquanta-dos, cinquanta-dos, zero, nou.
Truca al sis, trenta-sis, vint-i-vuit, setanta-vuit, disset.
Afegeix a l'agenda el número del Jan Landa: sis, vuitanta-u, cinquanta-quatre, setanta-vuit, noranta-quatre.
Truca al sis, trenta-tres, trenta-nou, disset, seixanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abba Pellicer: sis, zero, vuit, setanta-sis, setanta-set, noranta-set.
Truca al sis, quaranta-cinc, trenta-tres, catorze, trenta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Bianca Reus: sis, setanta-cinc, vint-i-dos, setanta-vuit, vint-i-dos.
Truca al sis, quaranta-cinc, trenta-sis, tretze, quaranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Iona Chapela: set, quaranta-set, setze, vuitanta-vuit, noranta-set.
Truca al sis, trenta-sis, cinquanta, noranta-set, zero, tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Amina Melgosa: sis, noranta-u, setanta-sis, trenta-vuit, divuit.
Truca al sis, zero, vuit, cinquanta-vuit, vint-i-tres, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ànnia Drammeh: sis, vint-i-dos, quaranta-vuit, deu, setze.
Truca al sis, quinze, cinquanta-cinc, noranta-tres, cinquanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Judit Portugues: sis, setanta-sis, vint-i-u, noranta-quatre, seixanta-tres.
Truca al sis, setanta-sis, trenta-vuit, noranta-set, setze.
Afegeix a l'agenda el número del Nizar Saborido: sis, setanta-cinc, seixanta-dos, zero, cinc, vuitanta-u.
Truca al sis, trenta-u, setanta-quatre, noranta-cinc, quaranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Juliet Goenaga: sis, vint-i-nou, vint-i-tres, noranta-nou, cinquanta-nou.
Truca al sis, quaranta-u, vint-i-set, setanta-sis, trenta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Quirze Movilla: sis, trenta-u, quaranta-sis, catorze, setanta-vuit.
Truca al sis, noranta-quatre, quaranta-tres, vuitanta-set, trenta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del José antonio Cercos: sis, zero, cinc, cinquanta, seixanta-sis, vint-i-quatre.
Truca al sis, trenta, vuitanta-nou, vint-i-vuit, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Fàtima Altamirano: sis, cinquanta-vuit, seixanta-dos, deu, cinquanta-sis.
Truca al sis, trenta-cinc, trenta-nou, catorze, quaranta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Acfred Torra: sis, noranta-dos, seixanta-sis, seixanta-cinc, vuitanta-set.
Truca al sis, noranta-u, quaranta, onze, vint.
Afegeix a l'agenda el número de l'Adhara Bono: sis, dinou, vint-i-set, seixanta-nou, quaranta-vuit.
Truca al sis, vint-i-tres, trenta-u, trenta-set, setanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Adonay Muela: sis, noranta-quatre, cinquanta-nou, trenta, seixanta-cinc.
Truca al sis, quaranta, disset, cinquanta-dos, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Einar Abelenda: sis, zero, tres, noranta, vuitanta-cinc, zero, u.
Truca al sis, vuitanta-nou, seixanta, cinquanta-nou, cinquanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número del Jesús Arriaga: set, quaranta-vuit, vuitanta-cinc, cinquanta-cinc, quaranta-dos.
Truca al sis, quaranta-sis, zero, set, divuit, noranta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Xavi Abrante: sis, trenta-quatre, seixanta-u, quaranta-cinc, vint-i-quatre.
Truca al set, quaranta-vuit, vuitanta-set, vint-i-quatre, zero, u.
Afegeix a l'agenda el número de l'Artur Leiva: sis, setanta-sis, zero, set, deu, cinquanta-set.
Truca al sis, cinquanta-nou, seixanta-tres, noranta-set, zero, vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Nayla De La Morena: sis, noranta-cinc, vuitanta, vuitanta, onze.
Truca al sis, noranta, quaranta-dos, quaranta-vuit, seixanta.
Afegeix a l'agenda el número del Badr Manchon: sis, setanta-set, noranta-nou, cinquanta-vuit, tretze.
Truca al sis, vint-i-cinc, zero, tres, vuitanta, quaranta.
Afegeix a l'agenda el número del Wasim Moussaoui: sis, trenta-dos, quaranta-tres, seixanta-set, noranta.
Truca al sis, vuitanta-tres, quaranta-vuit, seixanta-set, zero, u.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abril Loukili: sis, setanta-sis, trenta, trenta-nou, setanta-tres.
Truca al sis, vint-i-set, cinquanta-quatre, cinquanta-dos, seixanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Mohamed amin Fornos: sis, cinquanta-cinc, dinou, cinquanta-set, vint-i-vuit.
Truca al sis, seixanta-u, setanta-tres, cinquanta-cinc, seixanta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de la Yasmina Hajji: sis, setanta-tres, setanta-quatre, vint-i-set, vint-i-sis.
Truca al sis, cinquanta-set, quaranta, vint-i-set, quaranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Emma Angles: sis, zero, cinc, seixanta-vuit, trenta-nou, vuitanta-nou.
Truca al sis, vint-i-nou, noranta-u, seixanta-vuit, trenta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Maria March: sis, setanta-dos, vuitanta-nou, quaranta-u, cinquanta-vuit.
Truca al sis, quaranta, cinquanta-nou, vint-i-set, tretze.
Afegeix a l'agenda el número del Pau Alabau: sis, seixanta-dos, vint, vint, zero.
Truca al sis, trenta-tres, noranta-vuit, vint-i-dos, noranta-u.
Afegeix a l'agenda el número de l'Otger Arboleda: sis, seixanta-quatre, noranta-u, divuit, noranta.
Truca al sis, vuitanta-sis, setanta-u, trenta-quatre, vuitanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Afnan Garreta: sis, cinquanta-sis, quaranta-u, trenta-set, noranta-quatre.
Truca al sis, setanta, zero, set, cinquanta-u, cinquanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Dèlia Bosch: set, dotze, noranta-cinc, setze, setanta.
Truca al set, quaranta-set, catorze, setanta, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Sarayma Brun: sis, setanta-quatre, vint-i-dos, seixanta-sis, noranta-quatre.
Truca al sis, seixanta-quatre, cinquanta-set, quaranta-tres, dotze.
Afegeix a l'agenda el número de la Dana Burguillo: set, disset, dotze, setanta-u, onze.
Truca al sis, vuitanta, vuitanta-vuit, vuitanta-u, quaranta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número del Max Miño: sis, vint-i-sis, cinquanta-quatre, quaranta-set, seixanta-sis.
Truca al sis, vint-i-tres, seixanta-nou, noranta-vuit, zero, cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ares Tejero: sis, onze, disset, cinquanta-dos, cinquanta-nou.
Truca al sis, dotze, vint-i-quatre, quaranta, vuitanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de la Dèlia Moledo: sis, zero, cinc, trenta-tres, vint-i-quatre, setanta-tres.
Truca al sis, quaranta-dos, trenta-dos, setanta-tres, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número de la Lucía Villamor: sis, noranta-vuit, trenta-cinc, seixanta-u, setanta-sis.
Truca al sis, cinquanta-sis, quaranta-sis, trenta-tres, trenta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Yael Herreras: sis, vint-i-dos, divuit, setanta-vuit, setanta-tres.
Truca al sis, noranta-dos, quaranta-set, trenta-vuit, quaranta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Theo Uribarri: sis, zero, tres, vuitanta-vuit, noranta-cinc, noranta-quatre.
Truca al sis, seixanta-dos, noranta-quatre, cinquanta-vuit, zero, quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Caleb Vilar: sis, vuitanta-dos, setanta-sis, setanta-sis, vuitanta-sis.
Truca al sis, vuitanta-quatre, quaranta-vuit, setanta-sis, vuitanta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Saja Pliego: sis, cinquanta, noranta-vuit, setanta-nou, quaranta-sis.
Truca al sis, trenta-sis, setanta-tres, quaranta-nou, vint-i-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de la Nisrin Bizcocho: sis, cinquanta-dos, quinze, cinquanta-vuit, noranta-sis.
Truca al sis, vint-i-tres, quaranta-nou, zero, dos, trenta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Rafael Londoño: sis, seixanta-dos, quaranta-set, vuitanta-set, cinquanta-tres.
Truca al sis, noranta-u, noranta, zero, vuit, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Lucas Viguera: sis, cinquanta-u, setanta-nou, onze, vint-i-u.
Truca al sis, quaranta-dos, vint-i-u, noranta, setze.
Afegeix a l'agenda el número de l'Àngela Carrasco: sis, quinze, cinquanta, quaranta-dos, trenta-cinc.
Truca al sis, seixanta-sis, noranta-tres, quaranta-sis, setanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Haroun Fontana: sis, vint-i-dos, vint-i-cinc, setanta, cinquanta.
Truca al sis, zero, set, quaranta-quatre, trenta-u, setanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número del Christian Bejar: sis, cinquanta-quatre, setanta-u, quaranta-quatre, quaranta-dos.
Truca al sis, trenta-dos, setanta-cinc, tretze, quaranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Itziar Merlos: sis, quinze, zero, setanta-tres, vint-i-tres.
Truca al sis, seixanta-nou, quaranta-vuit, trenta, cinquanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Quirze Bocanegra: sis, vint-i-vuit, setanta-cinc, noranta-sis, vuitanta-tres.
Truca al sis, vint-i-dos, vuitanta-tres, quaranta-quatre, tretze.
Afegeix a l'agenda el número de la Clàudia Bayona: sis, noranta-vuit, noranta-vuit, noranta-sis, vint-i-vuit.
Truca al sis, noranta-quatre, cinquanta-dos, vint, zero, set.
Afegeix a l'agenda el número del Guerau Carreira: sis, quaranta, seixanta, noranta-set, seixanta-tres.
Truca al sis, disset, vint-i-cinc, noranta-u, quaranta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aran Villavicencio: sis, noranta-tres, quaranta-vuit, seixanta-set, trenta-dos.
Truca al sis, vint, setanta-quatre, trenta-u, setanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de la Mel Riobo: sis, vuitanta-u, quaranta-cinc, setze, vint-i-quatre.
Truca al sis, zero, nou, seixanta-sis, zero, trenta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Brianna Collazos: sis, vuitanta-nou, dotze, zero, vuit, cinquanta-u.
Truca al sis, seixanta-sis, seixanta-quatre, deu, trenta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ibrahima Llopis: sis, quaranta-tres, vint-i-quatre, vint-i-sis, seixanta-vuit.
Truca al sis, vuitanta-dos, seixanta-u, vuitanta-tres, setanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número del Dante Richart: sis, seixanta, zero, cinc, trenta-quatre, trenta-vuit.
Truca al sis, noranta-vuit, vint-i-vuit, quaranta-cinc, vuitanta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de la Saray Lirola: sis, vuitanta-tres, setanta-dos, noranta-dos, noranta-quatre.
Truca al sis, vuitanta-u, seixanta, seixanta-set, noranta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aurora Yin: sis, vint-i-dos, zero, nou, vuitanta-cinc, vint-i-u.
Truca al sis, vint-i-vuit, onze, seixanta, setanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número del Yahya Callau: sis, setanta, quaranta-dos, quaranta-dos, trenta-set.
Truca al sis, seixanta-set, zero, dos, trenta-set, seixanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Naia Santisteban: sis, trenta-dos, cinquanta-cinc, vuitanta, noranta-dos.
Truca al set, disset, trenta-set, seixanta-set, quaranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Keyla Ursu: sis, vint-i-dos, noranta-dos, trenta-quatre, trenta-cinc.
Truca al sis, vuitanta-dos, cinquanta-tres, trenta-tres, setanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Elisabeth Arbelo: sis, quaranta-u, quaranta-dos, vint-i-nou, trenta-u.
Truca al sis, trenta-u, zero, u, quaranta, noranta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Abril Vigil: sis, setanta, zero, u, setanta-nou, setze.
Truca al sis, vint-i-set, vint-i-quatre, seixanta-vuit, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Saüc Carrasquilla: sis, quinze, quaranta-vuit, divuit, vint-i-dos.
Truca al sis, quaranta-u, vint-i-vuit, seixanta-sis, noranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ibrahima Barral: sis, vint-i-nou, seixanta-tres, setanta-vuit, zero.
Truca al set, vint-i-set, noranta-cinc, noranta, divuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Manuela Vilas: sis, trenta-cinc, seixanta-nou, vuitanta-cinc, noranta-cinc.
Truca al sis, setanta, trenta-nou, catorze, setanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Èlia  Andrade: sis, cinquanta-vuit, setanta-u, tretze, trenta-set.
Truca al sis, zero, sis, cinquanta-vuit, trenta-vuit, noranta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aseel Gimenez: sis, cinquanta-tres, zero, tres, noranta, noranta-nou.
Truca al sis, noranta-tres, noranta, quaranta-vuit, seixanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aiden Gaona: sis, vint-i-set, catorze, vuitanta-nou, setanta.
Truca al sis, quaranta-set, quaranta-set, quaranta-dos, trenta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Liam Ludeña: sis, quaranta, vuitanta-dos, trenta-tres, zero, quatre.
Truca al set, dotze, zero, setanta-quatre, trenta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de la Cataleya Piñon: sis, vint-i-cinc, trenta-tres, quaranta-cinc, cinquanta-vuit.
Truca al sis, noranta-dos, vuitanta-tres, zero, u, cinquanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de la Natàlia Cabedo: sis, onze, cinquanta-set, cinquanta-quatre, zero, vuit.
Truca al sis, zero, vuit, setanta-set, noranta-sis, noranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ivette Hortelano: sis, noranta-sis, quaranta-u, vuitanta, vint-i-cinc.
Truca al sis, divuit, quaranta-cinc, seixanta-tres, zero.
Afegeix a l'agenda el número del Drac Galdon: sis, quinze, seixanta-dos, quaranta-quatre, quaranta-vuit.
Truca al sis, cinquanta, vuitanta-nou, deu, seixanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número del Saad De La Mata: sis, noranta-set, noranta-u, setanta-sis, quaranta-vuit.
Truca al sis, vint-i-set, vint-i-tres, setanta-set, quaranta-set.
Afegeix a l'agenda el número de l'Isabel Ruescas: sis, cinquanta-dos, noranta-set, noranta-dos, vint-i-nou.
Truca al sis, onze, trenta-nou, tretze, seixanta-set.
Afegeix a l'agenda el número del Cesc Marcos: sis, zero, vuit, trenta-nou, trenta-nou, vuitanta-quatre.
Truca al sis, zero, tres, setanta-sis, zero, quatre, setanta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Isabel Estudillo: sis, quaranta, zero, noranta-sis, cinquanta-sis.
Truca al sis, seixanta-nou, zero, u, noranta-u, trenta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Leia Saucedo: sis, cinquanta-set, cinquanta-dos, vint-i-dos, tretze.
Truca al sis, noranta, noranta-u, trenta-dos, trenta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Raül Rosillo: sis, setze, cinquanta-dos, zero, set, disset.
Truca al sis, setanta-tres, vint-i-sis, setanta-vuit, quaranta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Erick Civera: sis, onze, seixanta-vuit, vuitanta-nou, seixanta.
Truca al sis, zero, cinc, seixanta-cinc, setanta-sis, cinquanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Diego Saorin: sis, quaranta-vuit, vuitanta-sis, vint-i-u, vuitanta-vuit.
Truca al sis, quaranta-vuit, noranta-tres, setanta-u, vint.
Afegeix a l'agenda el número de l'Eider Caracuel: sis, noranta-quatre, setanta-sis, cinquanta, seixanta-nou.
Truca al sis, seixanta-quatre, vint-i-set, setanta-cinc, trenta-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Lena Cea: set, onze, zero, quatre, trenta-u, vuitanta-set.
Truca al sis, seixanta-u, trenta-tres, vint-i-nou, seixanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ahmed Bota: sis, noranta-sis, noranta-u, trenta-sis, seixanta-nou.
Truca al sis, disset, zero, tres, zero, seixanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de l'Iker Palomo: sis, vint-i-sis, cinquanta-cinc, seixanta-quatre, cinquanta-quatre.
Truca al sis, trenta-vuit, noranta-quatre, quaranta-vuit, seixanta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Ibrahima Cintado: sis, noranta, divuit, setanta-cinc, cinquanta-vuit.
Truca al sis, cinquanta-cinc, setanta-sis, quinze, vint-i-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Gal·la Morata: sis, vuitanta-cinc, deu, noranta-vuit, vuitanta.
Truca al sis, zero, u, zero, u, quinze, vint-i-set.
Afegeix a l'agenda el número de la Blanca Palau: sis, seixanta-nou, vuitanta-u, vint-i-sis, trenta-cinc.
Truca al sis, zero, vuitanta-nou, vuitanta-tres, noranta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Oto Orue: sis, setanta-vuit, vint-i-set, cinquanta-sis, cinquanta-dos.
Truca al sis, noranta-cinc, vint-i-set, zero, nou, noranta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Brianna Goicoechea: sis, setanta-sis, setanta-sis, trenta-set, setanta-dos.
Truca al sis, vuitanta, noranta-tres, cinquanta-tres, cinquanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Amir Castañon: sis, noranta-sis, seixanta-u, setze, vuitanta-dos.
Truca al sis, seixanta, vuitanta-vuit, quaranta-sis, vuitanta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alícia Collazo: set, disset, noranta-cinc, vuitanta-sis, setanta-tres.
Truca al sis, zero, nou, seixanta-dos, seixanta-set, quaranta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Lluc Moret: sis, trenta-tres, vuitanta-dos, zero, u, zero, u.
Truca al sis, trenta-tres, trenta-cinc, trenta-sis, seixanta.
Afegeix a l'agenda el número del Jacobo Belinchon: sis, seixanta-dos, vuitanta-nou, zero, cinc, vint-i-quatre.
Truca al sis, zero, nou, cinquanta-cinc, vuitanta-nou, vuitanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Bilal Marron: sis, seixanta, trenta, vuitanta-cinc, vint.
Truca al sis, trenta-nou, zero, u, zero, dos, quaranta-vuit.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alfonso Lagar: sis, noranta-tres, zero, cinc, seixanta-nou, cinquanta-vuit.
Truca al sis, quaranta-sis, zero, nou, setze, setanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de l'Acfred Bort: sis, trenta-sis, zero, dos, cinquanta-nou, cinquanta-tres.
Truca al set, vint-i-set, quinze, seixanta, trenta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Blanca Del Aguila: sis, onze, vint-i-cinc, quaranta-vuit, setze.
Truca al sis, cinquanta-quatre, vint-i-set, vuitanta-tres, trenta.
Afegeix a l'agenda el número de l'Àneu  Cortina: sis, seixanta-set, catorze, trenta, vint-i-u.
Truca al sis, seixanta-tres, seixanta-sis, setanta-cinc, trenta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Siraj Vicioso: sis, vuitanta-tres, setanta-vuit, cinquanta-cinc, vint-i-cinc.
Truca al sis, quaranta-dos, noranta-dos, seixanta-u, setanta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Nayeli Feito: sis, trenta-tres, setanta-nou, zero, tres, quinze.
Truca al set, vint-i-dos, cinquanta, seixanta-nou, setze.
Afegeix a l'agenda el número del Sergi Antuña: sis, vint-i-dos, trenta-nou, vint-i-set, vuitanta-vuit.
Truca al sis, vint-i-tres, vint-i-tres, noranta-u, trenta-tres.
Afegeix a l'agenda el número del Safwan Valerio: sis, zero, cinc, setze, trenta, catorze.
Truca al sis, vint-i-dos, onze, setanta-set, cinquanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Nicolàs Franco: sis, quaranta-u, vuitanta-sis, zero, set, dinou.
Truca al sis, cinquanta-quatre, trenta-vuit, seixanta-set, trenta-quatre.
Afegeix a l'agenda el número de l'Alaia Pedrosa: sis, vuitanta-cinc, zero, sis, vuitanta-vuit, vint-i-quatre.
Truca al sis, setanta-dos, seixanta-cinc, quaranta-nou, noranta-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Sílvia Holguin: sis, quaranta-nou, noranta, vint-i-quatre, zero, sis.
Truca al sis, quaranta-cinc, cinquanta-u, zero, nou, trenta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Triana Bueso: set, vint-i-dos, vuitanta-nou, trenta-u, onze.
Truca al set, disset, quaranta-dos, quaranta-dos, setanta-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Pablo Ribeiro: sis, noranta-tres, trenta-quatre, cinquanta-tres, zero, set.
Truca al sis, setanta-nou, trenta-quatre, vint-i-u, zero, set.
Afegeix a l'agenda el número del Grau Villodres: sis, noranta-sis, quaranta-sis, cinquanta-quatre, vint-i-nou.
Truca al sis, cinquanta-set, dinou, vuitanta-tres, vint-i-dos.
Afegeix a l'agenda el número del Gerai Blanco: sis, dinou, trenta-cinc, setanta-tres, noranta-quatre.
Truca al sis, quaranta-vuit, quaranta-set, trenta-u, onze.
Afegeix a l'agenda el número de la Triana Cañada: sis, trenta-sis, setanta-sis, vint-i-sis, quaranta-tres.
Truca al sis, seixanta, noranta-nou, setanta-vuit, cinquanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Sofía Guardiola: set, dotze, setze, cinquanta-dos, seixanta-nou.
Truca al sis, quaranta-cinc, vint-i-nou, setze, vuitanta-sis.
Afegeix a l'agenda el número de la Sophie Diez: sis, cinquanta-cinc, setanta-quatre, setanta-sis, vuitanta-vuit.
Truca al sis, vint-i-dos, quaranta-sis, zero, sis, trenta-dos.
Afegeix a l'agenda el número de l'Avril Candia: sis, trenta-dos, noranta, setanta-cinc, seixanta.
Truca al sis, seixanta-cinc, dotze, quaranta-cinc, trenta-nou.
Afegeix a l'agenda el número de la Mariama Carabias: sis, vint-i-dos, quaranta-sis, zero, u, noranta.
Truca al sis, vint-i-sis, vint-i-vuit, noranta-quatre, zero, sis.
Afegeix a l'agenda el número del Ton Villasante: sis, vuitanta-set, dinou, vint-i-quatre, tretze.
Truca al sis, setze, quaranta-nou, seixanta-vuit, cinquanta-nou.
Afegeix a l'agenda el número del Miguel Horcajo: sis, trenta-tres, setze, seixanta-vuit, vuitanta-vuit.
Truca al sis, zero, vuit, cinquanta-cinc, trenta, vint-i-tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Nayra Henriquez: sis, cinquanta, vint-i-dos, setanta-nou, seixanta-quatre.
Truca al sis, zero, set, vint-i-nou, quaranta-vuit, zero, tres.
Afegeix a l'agenda el número de la Ruth Galilea: set, quaranta-set, catorze, noranta-sis, zero, tres.
Truca al set, dotze, quaranta-nou, seixanta-nou, vuitanta-u.
Afegeix a l'agenda el número de la Damià Basterra: sis, seixanta-nou, cinquanta-vuit, noranta-cinc, quaranta-quatre.
Truca al sis, quaranta-vuit, cinquanta, zero, sis, zero, sis.
Afegeix a l'agenda el número de l'Oliver Pubill: sis, noranta-dos, noranta, setanta-tres, setanta-u.
Truca al sis, quaranta-tres, noranta-nou, zero, nou, trenta-cinc.
Afegeix a l'agenda el número de l'Adrià Esquinas: sis, noranta-tres, vint-i-dos, catorze, noranta-u.
Truca al sis, quaranta-cinc, vint, noranta-u, tretze.
Afegeix a l'agenda el número del Saad Manzanero: sis, setanta-cinc, quaranta-tres, vuitanta-sis, cinquanta.
Truca al sis, noranta-dos, cinquanta-nou, zero, vuit, vuitanta-u.
Afegeix a l'agenda el número del Yeray Cepeda: sis, disset, seixanta-u, setanta-set, noranta-sis.
Truca al sis, trenta, vint, zero, dos, dinou.
Afegeix a l'agenda el número de la Vinyet Racero: sis, vint-i-dos, setanta-nou, noranta-u, vint.
Truca al sis, vint-i-nou, zero, sis, quaranta-vuit, trenta-u.
Afegeix a l'agenda el número de l'Aidé Ferriol: set, dotze, quaranta-sis, setanta-cinc, catorze.
Truca al sis, setanta-quatre, trenta-u, noranta-quatre, setanta-vuit.
Reserva'm un bitllet de tren per anar al Montmell el cinc d'agost a la tarda.
Quant dura el viatge en autobús fins a Xerta?
Com ho puc fer per anar a Alguaire amb moto?
Com ho puc fer per anar al Pont de Suert dissabte?
Necessito un bitllet de tren per anar a Nulles dilluns.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Susqueda?
A quina hora arriba l'autobús de Cardona?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Sant Pere Sallavinera.
dilluns he d'anar a Flix amb autobús.
Com puc anar a Sant Cugat del Vallès el cinc d'agost al migdia?
He d'anar a Castellbell i el Vilar sense agafar el cotxe l'onze de juliol a les vuit.
M'agradaria anar a Riba-roja d'Ebre amb cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per l'Escala el disset d'octubre?
Com puc arribar a Cabanabona amb bicicleta?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Jaume de Frontanyà sense agafar el metro?
Vull anar a Palau-solità i Plegamans amb tren.
Quant dura el viatge en autobús fins a Fontanilles?
Quan passa l'autobús per les Planes d'Hostoles?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Queralbs amb bicicleta.
diumenge he d'anar a Torrefarrera amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Castellnou de Seana?
A quina hora arriba l'autobús de Soses?
M'agradaria anar a Peramola amb moto.
A quina hora passa el primer autobús per Ciutadilla l'onze de juliol?
Com puc arribar a Albanyà amb cotxe?
Quina és la millor manera d'anar a Vilada amb tren?
Vull anar a la Guingueta d'Àneu amb tren.
Quines parades fa l'autobús que va a Avinyó?
Com puc arribar a Pontons sense agafar el cotxe?
Quina és la millor manera d'anar a Maldà amb trasport públic?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Colldejou divendres a les vuit.
Quant dura el viatge en autobús fins a Botarell?
Com ho puc fer per anar a Malgrat de Mar amb autobús?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Fulleda sense agafar el cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per Massoteres dilluns?
Com puc anar a Passanant i Belltall diumenge a dos quarts de tres?
Com ho puc fer per anar a Sant Bartomeu del Grau el vint-i-tres de maig?
Necessito un bitllet de tren per anar a Coll de Nargó dilluns.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Jordi Desvalls?
A quina hora arriba l'autobús de Puiggròs?
M'agradaria anar a Sant Vicenç de Torelló sense agafar el metro.
A quina hora passa el primer autobús per Garrigoles dijous?
Com puc anar a Pacs del Penedès el dos de juny a les nou?
Com ho puc fer per anar a Salou el disset d'octubre?
dimecres he d'anar a Abrera amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins al Milà?
Quina és la millor manera d'anar a Isona i Conca Dellà sense agafar el metro?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castellar del Riu el vint-i-tres de maig a les dues.
Quant dura el viatge en autobús fins a Garrigoles?
Quan passa l'autobús per Sant Llorenç de la Muga?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Bot a peu.
el disset d'octubre he d'anar a Esplugues de Llobregat amb autobús.
Com puc anar a Ullastrell l'onze de juliol a les deu?
Quina és la millor manera d'anar als Alamús a peu?
Vull anar a Aiguafreda amb bicicleta.
Quines parades fa l'autobús que va a Castelldefels?
Quan passa l'autobús per el Port de la Selva?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sora amb tren.
Necessito un bitllet de tren per anar a Matadepera diumenge.
Com puc arribar a Castellví de la Marca amb trasport públic?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Torrefarrera a peu.
Necessito un bitllet de tren per anar a Bassella diumenge.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins al Lloar?
A quina hora arriba l'autobús de Navàs?
Vull anar a Castellgalí amb tren.
Quines parades fa l'autobús que va a Castellbisbal?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Miquel de Campmajor?
el dos de juny hauria d'anar a Sant Jaume de Frontanyà.
l'onze de juliol he d'anar a Santa Coloma de Farners amb autobús.
Com puc arribar a la Vall de Bianya a peu?
Quina és la millor manera d'anar a Sobremunt amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Guissona el cinc d'agost.
Com puc anar a Castelló d'Empúries dimecres a la tarda?
He d'anar a Cabó amb tren el vint-i-tres de maig a les vuit.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a l'Aldea el disset d'octubre a les deu.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Pedret i Marzà?
A quina hora arriba l'autobús de Castell-Platja d'Aro?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Parets del Vallès dijous a tres quarts de dotze.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Salt?
Quina és la millor manera d'anar a Alió amb tren?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Cornellà de Llobregat dijous a les cinc.
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Martí de Riucorb?
Com ho puc fer per anar a Campdevànol amb tren?
Com ho puc fer per anar a Passanant i Belltall el vint-i-tres de maig?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Gelida dijous a dos quarts i cinc de set.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ventalló?
Quina és la millor manera d'anar a les Masies de Roda amb cotxe?
Vull anar a Llanars sense agafar el cotxe.
Quant dura el viatge en autobús fins a Granyanella?
A quina hora arriba l'autobús de Lloret de Mar?
Vull anar a Santa Maria d'Oló sense agafar el metro.
Quant dura el viatge en autobús fins a Regencós?
Com ho puc fer per anar a Cabanelles amb bicicleta?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Premià de Mar sense agafar el metro.
dimecres he d'anar a Sidamon amb autobús.
Quan passa l'autobús per Farrera?
dimarts hauria d'anar a Santa Cecília de Voltregà.
A quina hora passa el primer autobús per Santa Pau dimarts?
Com ho puc fer per anar a Torrelles de Llobregat a peu?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Urús amb moto.
dimarts he d'anar a Vilallonga de Ter amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Calella sense agafar el metro?
diumenge hauria d'anar a Benifallet.
Quines parades fa l'autobús que va als Torms?
Com puc arribar a Viladamat amb cotxe?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Guils de Cerdanya sense agafar el metro.
el disset d'octubre he d'anar a la Nou de Gaià amb autobús.
Com puc arribar a Roda de Ter a peu?
M'agradaria anar a Sant Cugat del Vallès sense agafar el metro.
A quina hora passa el primer autobús per la Riera de Gaià diumenge?
Com ho puc fer per anar a Almoster sense agafar el metro?
Vull anar a la Pobla de Cérvoles a peu.
Quines parades fa l'autobús que va a Santa Eugènia de Berga?
Com ho puc fer per anar a Sales de Llierca amb cotxe?
Com ho puc fer per anar a Montferri divendres?
A quina hora passa el primer autobús per Capçanes l'onze de juliol?
Quan passa l'autobús per Passanant i Belltall?
el cinc d'agost hauria d'anar a Campdevànol.
Quines parades fa l'autobús que va a Torroella de Montgrí?
Com ho puc fer per anar a la Selva del Camp amb cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Terrades demà passat a les dues.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Almenar?
A quina hora arriba l'autobús de Castellvell del Camp?
M'agradaria anar a Guixers a peu.
A quina hora passa el primer autobús per Bràfim diumenge?
Quan passa l'autobús per Senan?
el cinc d'agost hauria d'anar a l'Estany.
A quina hora passa el primer autobús per Granyena de les Garrigues dilluns?
Com puc arribar a Estaràs amb bicicleta?
diumenge hauria d'anar a Sant Salvador de Guardiola.
l'onze de juliol he d'anar a Tarroja de Segarra amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús del Vilosell?
Vull anar a la Roca del Vallès amb cotxe.
Quant dura el viatge en autobús fins a Bagà?
Com ho puc fer per anar a Fogars de la Selva amb moto?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sarroca de Lleida amb cotxe.
Necessito un bitllet de tren per anar a Granollers el cinc d'agost.
Com ho puc fer per anar a Sant Vicenç de Montalt amb tren?
M'agradaria anar a Sant Just Desvern amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Camarasa?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Andreu de la Barca sense agafar el cotxe?
Vull anar a Figueres amb autobús.
Com puc anar a Gualba el vint-i-tres de maig a les deu?
Quina és la millor manera d'anar a Bellver de Cerdanya a peu?
el cinc d'agost he d'anar a Gualta amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Ripoll amb autobús?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sunyer a peu.
Necessito un bitllet de tren per anar a Cànoves i Samalús el vint-i-tres de maig.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Ossó de Sió?
Quina és la millor manera d'anar a Santa Maria d'Oló a peu?
Necessito un bitllet de tren per anar a Fondarella dilluns.
Com puc anar a Cistella demà a les onze?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Alt Àneu sense agafar el metro.
dijous he d'anar a Pinós amb autobús.
Quan passa l'autobús per Duesaigües?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Montesquiu dissabte a la tarda.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Cornudella de Montsant?
Com ho puc fer per anar a Masdenverge el cinc d'agost?
Necessito un bitllet de tren per anar a Estaràs dijous.
Com puc anar a Castell de l'Areny dilluns a les set?
Quina és la millor manera d'anar a Vallmoll amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Isòvol diumenge.
Com puc anar a Banyeres del Penedès dimarts a les dotze?
dilluns hauria d'anar a Alòs de Balaguer.
Com puc anar a Sant Fost de Campsentelles el cinc d'agost a dos quarts de tres?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Aiguaviva amb bicicleta.
A quina hora passa el primer autobús per Caldes de Montbui dimarts?
Quina és la millor manera d'anar a Vilallonga del Camp amb autobús?
Necessito un bitllet de tren per anar a Camarles el disset d'octubre.
Com puc arribar a Térmens amb tren?
demà passat hauria d'anar a Sant Pere de Vilamajor.
A quina hora passa el primer autobús per Riner l'onze de juliol?
Com ho puc fer per anar a Guardiola de Berguedà a peu?
M'agradaria anar a Piera amb tren.
Com puc anar a Viladecavalls el vint-i-tres de maig a la tarda?
Quina és la millor manera d'anar a la Baronia de Rialb sense agafar el cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar al Rourell dissabte a un quart i mig d'onze.
Com puc anar a Vila-sacra demà passat a un quart de deu?
Com ho puc fer per anar a la Granadella el disset d'octubre?
el disset d'octubre he d'anar a Tivissa amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús d'Alpicat?
Vull anar a la Riba sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar a Rocafort de Queralt sense agafar el metro?
divendres hauria d'anar a Sant Andreu Salou.
Quant dura el viatge en autobús fins a Sils?
He d'anar a Tàrrega sense agafar el metro dilluns al matí.
Vull anar a Olvan amb trasport públic.
Com puc anar a Massanes el cinc d'agost a dos quarts i cinc de set?
Com ho puc fer per anar a Vilanova de l'Aguda dissabte?
A quina hora passa el primer autobús per Ponts dilluns?
Com puc anar a Bagà divendres al vespre?
Com ho puc fer per anar a Benifallet diumenge?
Necessito un bitllet de tren per anar a Ivars de Noguera dimecres.
Com puc anar a Masarac dimecres a dos quarts de tres?
l'onze de juliol hauria d'anar a Corbera d'Ebre.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Horta de Sant Joan?
Com ho puc fer per anar a Sant Guim de la Plana el vint-i-tres de maig?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vallcebre?
M'agradaria anar a Isona i Conca Dellà a peu.
Quines parades fa l'autobús que va a Rodonyà?
He d'anar a Urús a peu dimarts a les dotze.
Vull anar a Térmens amb cotxe.
Com puc anar a Llambilles el disset d'octubre a la nit?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Castellnou de Bages amb moto.
A quina hora passa el primer autobús per Canovelles el cinc d'agost?
Quan passa l'autobús per Sagàs?
M'agradaria anar a Vilanova d'Escornalbou amb autobús.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Barcelona?
M'agradaria anar a Sidamon amb trasport públic.
Quines parades fa l'autobús que va a Arbolí?
Quan passa l'autobús per Argelaguer?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Jaume de Llierca amb tren.
dissabte he d'anar a Benifallet amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Vinebre amb moto?
Mira'm quina és la millor manera d'anar al Pont de Vilomara i Rocafort amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Esterri d'Àneu demà?
Quan passa l'autobús per Corbera d'Ebre?
M'agradaria anar a Sidamon amb bicicleta.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Camprodon?
Quina és la millor manera d'anar a Arbeca amb moto?
Vull anar a Puigcerdà sense agafar el metro.
Quines parades fa l'autobús que va a Linyola?
Com ho puc fer per anar a Llobera divendres?
Quines parades fa l'autobús que va a Vilopriu?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Llimiana a peu.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Boi de Lluçanès?
Quina és la millor manera d'anar a Puigverd d'Agramunt amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Juià el vint-i-tres de maig.
Com puc anar a Vimbodí i Poblet el disset d'octubre a les nou?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilafranca del Penedès amb tren.
demà he d'anar a Torroella de Fluvià amb autobús.
He d'anar a Berga a peu dimecres a les cinc.
Vull anar a Horta de Sant Joan amb cotxe.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Palamós?
He d'anar a Colera a peu el disset d'octubre a les quatre.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Salt el cinc d'agost a les cinc.
Com puc arribar a Peramola amb trasport públic?
Vull anar a Jorba sense agafar el metro.
Quant dura el viatge en autobús fins a Mont-roig del Camp?
He d'anar a Guils de Cerdanya amb trasport públic dilluns al matí.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Adrià de Besòs dissabte.
Com puc anar a Vallmoll divendres a un quart de deu?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ribes de Freser amb tren.
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Andreu Salou?
Com ho puc fer per anar a Montmajor amb cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a l'Aleixar demà al vespre.
Com puc anar a Prats i Sansor l'onze de juliol a les dues?
M'agradaria anar a Sant Martí Vell sense agafar el metro.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Roses?
Com ho puc fer per anar a Isona i Conca Dellà demà?
Com puc anar a Olivella el cinc d'agost a dos quarts i cinc de set?
Quina és la millor manera d'anar a Llagostera amb bicicleta?
A quina hora passa el primer autobús per Aiguaviva dimecres?
Com ho puc fer per anar a Capçanes el vint-i-tres de maig?
A quina hora passa el primer autobús per Sant Quirze Safaja demà?
A quina hora arriba l'autobús de les Masies de Roda?
Vull anar a Barberà de la Conca sense agafar el cotxe.
Quant dura el viatge en autobús fins a Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Miquel de Campmajor amb moto?
dimarts he d'anar a Òdena amb autobús.
He d'anar a Vimbodí i Poblet amb trasport públic dimarts a les dotze.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a les Cabanyes l'onze de juliol a les tres.
Com puc arribar a Urús amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castellterçol divendres a les vuit.
Com puc anar a Santa Coloma de Farners el vint-i-tres de maig a les deu?
Com ho puc fer per anar a Prats de Lluçanès el disset d'octubre?
demà passat he d'anar a Llambilles amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Sant Quirze del Vallès a peu?
M'agradaria anar a Calaf amb moto.
Com puc arribar a Camarasa amb autobús?
Com ho puc fer per anar a Susqueda dimarts?
el vint-i-tres de maig he d'anar a les Valls de Valira amb autobús.
Com puc arribar a Sant Fruitós de Bages amb autobús?
M'agradaria anar a Castelldefels amb bicicleta.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Arenys de Mar?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Flaçà amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Sant Feliu de Guíxols el vint-i-tres de maig?
Com ho puc fer per anar al Cogul amb tren?
Vull anar a Granyena de Segarra amb trasport públic.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Santa Maria de Palautordera?
Com ho puc fer per anar a Mediona el dos de juny?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Corçà?
Quina és la millor manera d'anar a Castellvell del Camp amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Calafell el cinc d'agost.
Com puc arribar a Vilademuls amb cotxe?
M'agradaria anar a Ullastrell amb tren.
Quines parades fa l'autobús que va a Calonge de Segarra?
He d'anar a Sant Cugat Sesgarrigues amb tren demà passat a les sis.
A quina hora passa el primer autobús per el Prat de Llobregat dissabte?
A quina hora arriba l'autobús d'Alfarràs?
Necessito un bitllet de tren per anar a Gavet de la Conca el dos de juny.
He d'anar a Tavertet amb tren dilluns a un quart de deu.
l'onze de juliol he d'anar a Massanes amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Massanes el dos de juny?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Santa Pau?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Martí Sarroca sense agafar el metro?
Quines parades fa l'autobús que va a Baix Pallars?
A quina hora arriba l'autobús de Mura?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Subirats el vint-i-tres de maig a dos quarts i cinc de set.
Com puc arribar a Cornudella de Montsant sense agafar el metro?
M'agradaria anar a la Selva del Camp amb tren.
Com puc anar a la Jonquera el cinc d'agost a les vuit?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Coma i la Pedra amb bicicleta.
A quina hora passa el primer autobús per Garcia diumenge?
Quina és la millor manera d'anar a Pira amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Pobla de Lillet dijous a les quatre.
Com ho puc fer per anar a Cava sense agafar el cotxe?
Com ho puc fer per anar a Avinyonet de Puigventós diumenge?
l'onze de juliol he d'anar a Mieres amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Capafonts amb tren.
Quant dura el viatge en autobús fins al Port de la Selva?
He d'anar als Omellons amb bicicleta el dos de juny a les nou.
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilanova de l'Aguda diumenge.
A quina hora arriba l'autobús de la Baronia de Rialb?
Necessito un bitllet de tren per anar a Llagostera el dos de juny.
Com puc arribar a Vilajuïga sense agafar el cotxe?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Cubells amb autobús.
A quina hora passa el primer autobús per Vilamaniscle dissabte?
He d'anar a Vila-seca a peu demà a un quart i mig d'onze.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Albesa dimarts a la una.
Com puc arribar a Les amb moto?
Vull anar a Ulldemolins amb tren.
Com puc arribar a Miravet amb bicicleta?
Vull anar a Sant Joan Despí a peu.
Com ho puc fer per anar a Fígols a peu?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Isòvol amb bicicleta.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Badalona?
Com ho puc fer per anar a Tiurana dimecres?
Com puc anar a Copons el cinc d'agost a la tarda?
dimarts hauria d'anar a Montmeló.
Com puc anar a Les el cinc d'agost a les deu?
He d'anar a Prats i Sansor amb moto demà passat a un quart de deu.
A quina hora passa el primer autobús per Borrassà diumenge?
A quina hora arriba l'autobús de Pallejà?
Necessito un bitllet de tren per anar a Aspa el dos de juny.
He d'anar a Porrera amb cotxe dissabte a les sis.
dilluns he d'anar al Morell amb autobús.
Quan passa l'autobús per Benifallet?
Vull anar a Alòs de Balaguer amb moto.
Quan passa l'autobús per Linyola?
l'onze de juliol hauria d'anar a Ripoll.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Rajadell?
M'agradaria anar a Sobremunt amb tren.
Quant dura el trajecte en autobús fins a la Vilella Baixa?
dilluns hauria d'anar a Maspujols.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Mas de Barberans?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Cubells amb tren.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Torregrossa?
Com ho puc fer per anar a Castellar del Vallès demà passat?
Com puc arribar al Masroig amb trasport públic?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vila-sana amb bicicleta.
A quina hora passa el primer autobús per Llavorsí demà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a la Sentiu de Sió amb autobús.
Quines parades fa l'autobús que va a Osor?
Com ho puc fer per anar a Calonge de Segarra dilluns?
Quines parades fa l'autobús que va a la Bisbal del Penedès?
Com ho puc fer per anar a Baix Pallars dijous?
l'onze de juliol he d'anar a Verdú amb autobús.
A quina hora arriba l'autobús de Borrassà?
Necessito un bitllet de tren per anar a Malla el cinc d'agost.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sanaüja amb moto.
demà he d'anar a Seva amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Feliu de Codines amb autobús?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Pobla de Cérvoles divendres.
He d'anar a Rajadell amb tren demà a les tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Parlavà demà.
Com ho puc fer per anar a Sant Fruitós de Bages dissabte?
Quant dura el viatge en autobús fins a Cabrils?
A quina hora arriba l'autobús de Sant Hilari Sacalm?
demà passat he d'anar a Sant Fruitós de Bages amb autobús.
Quan passa l'autobús per Pradell de la Teixeta?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Meranges divendres a les onze.
Com puc anar a Teià dimecres a dos quarts de tres?
M'agradaria anar a Guissona amb tren.
A quina hora arriba l'autobús de Susqueda?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Soriguera dijous a les set.
Quina és la millor manera d'anar a Quart amb cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Marganell divendres.
Com ho puc fer per anar a Sant Martí Sesgueioles sense agafar el cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Figuera dilluns.
Com puc arribar a Cerdanyola del Vallès amb autobús?
M'agradaria anar a l'Estany amb moto.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Mollet del Vallès?
Com ho puc fer per anar a Sant Julià de Ramis dimecres?
Quines parades fa l'autobús que va a Capçanes?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Godall dimarts al migdia.
Com puc arribar a Perafita amb moto?
Vull anar a Cardedeu amb trasport públic.
Quant dura el viatge en autobús fins a Puigpelat?
Com ho puc fer per anar a Flaçà dijous?
Com puc arribar a Alfés sense agafar el cotxe?
divendres hauria d'anar a Alòs de Balaguer.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Foradada?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Riudecols amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Renau divendres?
He d'anar a Sant Feliu Sasserra amb autobús l'onze de juliol al matí.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a la Pobla de Montornès el disset d'octubre a tres quarts de dotze.
Com puc arribar a Savallà del Comtat a peu?
Vull anar a Bellpuig sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Gombrèn el disset d'octubre a la nit?
Com ho puc fer per anar a Sant Quintí de Mediona dissabte?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Montmajor?
Com ho puc fer per anar a Maià de Montcal dijous?
A quina hora passa el primer autobús per l'Estany dimecres?
He d'anar a la Palma de Cervelló amb bicicleta demà a tres quarts de dotze.
Quines parades fa l'autobús que va a Roda de Ter?
Com ho puc fer per anar a Massoteres demà?
el dos de juny he d'anar a Espinelves amb autobús.
Com ho puc fer per anar a les Borges Blanques dilluns?
A quina hora passa el primer autobús per Vallcebre demà?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Cabanes sense agafar el cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per Parets del Vallès l'onze de juliol?
M'agradaria anar a la Seu d'Urgell sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar a la Torre de Cabdella sense agafar el cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Fontcoberta dilluns a les dotze.
Com puc arribar a Sant Feliu de Pallerols amb cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bossòst demà passat a un quart de deu.
Com puc arribar a Montferri a peu?
Vull anar a Vilassar de Mar amb tren.
Com puc anar a Gósol diumenge a les quatre?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a les Borges Blanques amb moto.
Quant dura el viatge en autobús fins a Colomers?
demà hauria d'anar a Jorba.
He d'anar al Rourell amb cotxe demà al migdia.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Quirze de Besora dissabte.
Com puc arribar a la Llacuna sense agafar el metro?
Necessito un bitllet de tren per anar a Borredà dijous.
Quan passa l'autobús per Sant Martí de Tous?
dilluns he d'anar a Ogassa amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Ribes de Freser sense agafar el metro?
Necessito un bitllet de tren per anar a Esparreguera el disset d'octubre.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Llanars sense agafar el metro.
Com puc arribar a Sidamon amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Vallbona d'Anoia dijous.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Castellbell i el Vilar?
el disset d'octubre hauria d'anar a l'Arboç.
Quant dura el viatge en autobús fins a Pals?
M'agradaria anar a Bovera amb trasport públic.
Com puc anar a Baix Pallars el dos de juny a la nit?
dijous hauria d'anar a Castellolí.
Com puc arribar a Mont-roig del Camp amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Pratdip dimecres.
Quan passa l'autobús per Breda?
divendres he d'anar a Cornudella de Montsant amb autobús.
Quan passa l'autobús per Alella?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Fontanilles el vint-i-tres de maig a la nit.
Quan passa l'autobús per Tavertet?
Necessito un bitllet de tren per anar a Hostalric diumenge.
Com ho puc fer per anar a Òrrius a peu?
Vull anar al Pont d'Armentera amb cotxe.
Quan passa l'autobús per Torrefeta i Florejacs?
A quina hora passa el primer autobús per Vilanova i la Geltrú l'onze de juliol?
Quina és la millor manera d'anar a Tremp amb autobús?
Quant dura el viatge en autobús fins a la Riba?
Com ho puc fer per anar a Crespià el dos de juny?
A quina hora passa el primer autobús per Vilajuïga demà passat?
Com ho puc fer per anar a Espot dissabte?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Vicenç de Montalt?
Quina és la millor manera d'anar a Sant Salvador de Guardiola amb tren?
A quina hora passa el primer autobús per Tírvia l'onze de juliol?
He d'anar a Llavorsí amb trasport públic demà a un quart de deu.
Quant dura el viatge en autobús fins a Espolla?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Sant Esteve de la Sarga sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Sant Mori el vint-i-tres de maig a les dues?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a l'Ametlla de Mar amb tren.
el dos de juny he d'anar a Fontanilles amb autobús.
diumenge hauria d'anar a Masquefa.
Com puc anar a Fígols i Alinyà dimecres a les quatre?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Súria el dos de juny a les vuit.
He d'anar a Botarell amb tren divendres a les tres.
A quina hora passa el primer autobús per Corbera d'Ebre dijous?
Quina és la millor manera d'anar a Cunit amb tren?
Com puc anar a Vilanova i la Geltrú demà passat al migdia?
Vull anar a Llorac amb cotxe.
Com ho puc fer per anar a Malla amb tren?
Necessito un bitllet de tren per anar a Benifallet dijous.
Com puc arribar a Vilafant amb moto?
M'agradaria anar a Josa i Tuixén sense agafar el metro.
A quina hora arriba l'autobús de Vilada?
M'agradaria anar a Viladamat amb bicicleta.
Com puc arribar a Salàs de Pallars amb tren?
Vull anar al Papiol amb tren.
Com ho puc fer per anar a Siurana amb cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Vilafant dissabte.
Com ho puc fer per anar a Riells i Viabrea amb moto?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Carles de la Ràpita dijous a les tres.
He d'anar a Beuda sense agafar el metro demà passat a les onze.
Quant dura el viatge en autobús fins a Cantallops?
Quina és la millor manera d'anar a la Guingueta d'Àneu amb autobús?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Vilaür divendres a tres quarts de dotze.
Com puc arribar a Girona sense agafar el cotxe?
M'agradaria anar a la Portella amb cotxe.
A quina hora arriba l'autobús de Lliçà d'Amunt?
Vull anar a Camarasa amb bicicleta.
Quan passa l'autobús per Olvan?
Vull anar a Sobremunt amb bicicleta.
Com puc anar a les Masies de Voltregà dilluns a les sis?
M'agradaria anar a Moià amb tren.
Com ho puc fer per anar a Monistrol de Calders diumenge?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Ripollet?
Vull anar a Térmens a peu.
Com ho puc fer per anar a Castellar del Riu divendres?
Com puc anar a la Vilella Alta el dos de juny a dos quarts de tres?
Vull anar a Tàrrega sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar a Manlleu sense agafar el metro?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bellmunt del Priorat el dos de juny a la una.
Com ho puc fer per anar a Torres de Segre dilluns?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Clariana de Cardener?
Com ho puc fer per anar a Vidreres el vint-i-tres de maig?
Necessito un bitllet de tren per anar al Pla de Santa Maria el disset d'octubre.
Quan passa l'autobús per Castellfollit de la Roca?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Masquefa el disset d'octubre a les onze.
He d'anar a Torrefeta i Florejacs sense agafar el metro el cinc d'agost a la una.
A quina hora passa el primer autobús per Castellserà dilluns?
M'agradaria anar a Senterada amb autobús.
Com puc anar a Aldover el dos de juny a les onze?
M'agradaria anar a Amposta sense agafar el metro.
Quan passa l'autobús per Xerta?
Necessito un bitllet de tren per anar a Móra d'Ebre dilluns.
Com ho puc fer per anar a Vilobí d'Onyar dilluns?
Quant dura el viatge en autobús fins a Vilanova de Segrià?
el dos de juny he d'anar a Sant Pau de Segúries amb autobús.
He d'anar a Linyola amb cotxe el dos de juny a les deu.
Quines parades fa l'autobús que va a Gimenells i el Pla de la Font?
Com ho puc fer per anar a Santa Eugènia de Berga dimecres?
Quant dura el viatge en autobús fins a Palafolls?
Quina és la millor manera d'anar a Isona i Conca Dellà amb autobús?
diumenge he d'anar a Naut Aran amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Roquetes dilluns?
Com ho puc fer per anar al Pont de Bar amb trasport públic?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Senterada el dos de juny a la nit.
Com puc arribar a Massalcoreig amb bicicleta?
Vull anar a Naut Aran amb autobús.
Com ho puc fer per anar a la Fuliola a peu?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Llorenç d'Hortons dimarts.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Gironella sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar a Vilobí del Penedès sense agafar el metro?
M'agradaria anar a Pontons amb autobús.
He d'anar a Ascó amb autobús dilluns a les cinc.
Quant dura el viatge en autobús fins a Solsona?
Vull anar a Brunyola i Sant Martí Sapresa amb moto.
Com puc arribar a Barberà del Vallès sense agafar el metro?
A quina hora passa el primer autobús per la Pobla de Cérvoles dimecres?
Quina és la millor manera d'anar a Santa Coloma de Queralt amb autobús?
A quina hora passa el primer autobús per la Torre de Claramunt dimarts?
He d'anar a Argelaguer amb tren demà passat a la nit.
Quines parades fa l'autobús que va a la Sénia?
demà passat hauria d'anar a la Sénia.
A quina hora arriba l'autobús de Fondarella?
Com puc anar a Vilaplana dilluns a un quart de deu?
M'agradaria anar a Masdenverge sense agafar el metro.
Com ho puc fer per anar a Alpicat dijous?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Lliçà d'Amunt?
M'agradaria anar a Riudellots de la Selva a peu.
Quan passa l'autobús per Vilabertran?
dimarts he d'anar a Salomó amb autobús.
Vull anar a Vilajuïga amb cotxe.
Com puc arribar a Sant Jaume de Llierca amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Querol demà.
el disset d'octubre hauria d'anar a Sentmenat.
Com ho puc fer per anar a Moià sense agafar el cotxe?
Vull anar a Castellserà amb cotxe.
Com ho puc fer per anar a Torà diumenge?
Com ho puc fer per anar a Brunyola i Sant Martí Sapresa amb cotxe?
Vull anar a Aiguafreda sense agafar el cotxe.
A quina hora arriba l'autobús d'Avinyonet del Penedès?
dimarts he d'anar a la Fatarella amb autobús.
He d'anar a Gelida amb bicicleta divendres a la nit.
Quant dura el trajecte en autobús fins a Sant Andreu Salou?
divendres hauria d'anar a Camarles.
Com ho puc fer per anar a Verdú amb bicicleta?
Quines parades fa l'autobús que va a Premià de Dalt?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a la Secuita.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Agramunt?
M'agradaria anar a la Bisbal de Falset a peu.
Com ho puc fer per anar a Sant Boi de Llobregat amb moto?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a l'Estany dissabte a les set.
Quan passa l'autobús per Sils?
A quina hora passa el primer autobús per Guils de Cerdanya diumenge?
Vull anar a Vilassar de Dalt amb moto.
A quina hora arriba l'autobús de Montornès de Segarra?
A quina hora passa el primer autobús per la Pobla de Mafumet dimarts?
dijous hauria d'anar a Alins.
Com puc arribar a Canyelles amb trasport públic?
Vull anar a Sant Andreu Salou amb bicicleta.
Com puc arribar a Viladecans amb bicicleta?
diumenge he d'anar a Sant Martí Sesgueioles amb autobús.
M'agradaria anar a Vilanova del Camí amb tren.
He d'anar a Masquefa amb trasport públic demà a les deu.
Quines parades fa l'autobús que va a Igualada?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Santa Llogaia d'Àlguema amb bicicleta.
Com puc arribar a Vinaixa sense agafar el cotxe?
M'agradaria anar a Mollet de Peralada amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar a Sant Pere de Torelló sense agafar el cotxe?
diumenge he d'anar a Margalef amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Prats de Lluçanès amb trasport públic?
Com puc arribar a Ossó de Sió amb trasport públic?
He d'anar a Rubí amb bicicleta divendres a les sis.
Com puc arribar a Artés amb cotxe?
M'agradaria anar a Camarasa amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Vallcebre el cinc d'agost?
Com ho puc fer per anar a la Torre de Claramunt amb trasport públic?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Gósol.
A quina hora arriba l'autobús de Vilamacolum?
dimarts he d'anar al Pla de Santa Maria amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Montmeló a peu?
Com puc anar a Castellet i la Gornal dissabte a dos quarts de tres?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Pere de Ribes diumenge.
He d'anar a Savallà del Comtat amb trasport públic el dos de juny a les vuit.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Capafonts el vint-i-tres de maig a les nou.
M'agradaria anar a l'Albagés amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Llogaia d'Àlguema sense agafar el metro?
Quines parades fa l'autobús que va a Roquetes?
el disset d'octubre hauria d'anar als Plans de Sió.
Quant dura el viatge en autobús fins a Sant Sadurní d'Osormort?
el disset d'octubre hauria d'anar a Castellcir.
Com puc arribar a Bellaguarda sense agafar el metro?
M'agradaria anar a Corçà amb autobús.
Com puc arribar a Vall de Cardós amb cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Santa Coloma de Farners dimarts.
Com ho puc fer per anar a Sant Cugat Sesgarrigues amb tren?
dissabte he d'anar a Brunyola i Sant Martí Sapresa amb autobús.
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Quintí de Mediona el disset d'octubre.
dilluns hauria d'anar a Sora.
Quines parades fa l'autobús que va a Vilallonga de Ter?
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Montclar amb moto.
Com puc arribar a Manresa amb tren?
A quina hora passa el primer autobús per Tornabous demà passat?
M'agradaria anar a Senan amb tren.
Quan passa l'autobús per la Granada?
Quant dura el viatge en autobús fins a Conesa?
A quina hora passa el primer autobús per Sant Joan les Fonts el disset d'octubre?
M'agradaria anar a Bescanó sense agafar el cotxe.
Com puc anar a Juneda dissabte a la nit?
M'agradaria anar a Godall amb cotxe.
Com puc anar a Malgrat de Mar demà passat a la nit?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Darnius dimarts a la una.
M'agradaria anar a Preixens amb autobús.
Com ho puc fer per anar als Plans de Sió dissabte?
Quant dura el viatge en autobús fins a l'Espluga Calba?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Constantí el dos de juny a les sis.
Quina és la millor manera d'anar a Cabanelles amb bicicleta?
A quina hora passa el primer autobús per Bellcaire d'Empordà divendres?
Com ho puc fer per anar a l'Espluga Calba dimecres?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Martí de Riucorb?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Guardiola de Berguedà demà al migdia.
M'agradaria anar a Puiggròs sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'anar a l'Armentera amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Baix Pallars dijous.
Quina és la millor manera d'anar a Sant Miquel de Fluvià amb moto?
Quines parades fa l'autobús que va a Bellvís?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Martí de Centelles demà.
He d'anar a Castellvell del Camp amb cotxe dijous a un quart i mig d'onze.
el cinc d'agost he d'anar a Bellcaire d'Empordà amb autobús.
demà passat hauria d'anar a Ivars d'Urgell.
Com puc anar a Rupià l'onze de juliol a les nou?
dimarts hauria d'anar a Fígols.
Com puc arribar a Arbolí amb moto?
Necessito un bitllet de tren per anar a Menàrguens diumenge.
Com ho puc fer per anar a Olvan el cinc d'agost?
Com puc arribar a Foixà amb tren?
dijous hauria d'anar a Campllong.
Com ho puc fer per anar a Linyola amb autobús?
Quant dura el viatge en autobús fins a la Llacuna?
M'agradaria anar a Albanyà amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Urús amb bicicleta.
He d'anar a Urús amb tren diumenge a les onze.
Quant dura el viatge en autobús fins a Alfarràs?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Rosselló el vint-i-tres de maig a les dues.
Quina és la millor manera d'anar a Maçanet de la Selva amb tren?
Com ho puc fer per anar a Tossa de Mar amb tren?
A quina hora passa el primer autobús per la Sénia divendres?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Algerri.
Com ho puc fer per anar a Bigues i Riells sense agafar el cotxe?
Necessito un bitllet de tren per anar a Tarroja de Segarra dimarts.
dimecres hauria d'anar a Gavet de la Conca.
He d'anar a Granyanella amb autobús diumenge a un quart de deu.
Com puc anar a Sant Julià de Cerdanyola dimarts a les onze?
Vull anar al Cogul sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'anar al Milà amb bicicleta?
Com puc anar a Castellvell del Camp dimarts a tres quarts de dotze?
Vull anar a Folgueroles amb tren.
M'agradaria anar a Rodonyà amb cotxe.
el dos de juny hauria d'anar a Ribera d'Ondara.
Com puc anar a Vinebre dimarts a les cinc?
el disset d'octubre hauria d'anar a Pinós.
He d'anar a Cabanelles amb trasport públic el cinc d'agost a dos quarts de tres.
Necessito un bitllet de tren per anar a Terrades dilluns.
He d'anar a Banyeres del Penedès sense agafar el cotxe el dos de juny a les nou.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Darnius?
diumenge hauria d'anar a Sant Esteve de la Sarga.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Creixell amb bicicleta.
A quina hora arriba l'autobús de Sant Esteve de Palautordera?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Pere de Riudebitlles dimecres.
Vull anar a Tiurana amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar a Sant Salvador de Guardiola dijous?
Com puc arribar a les Oluges sense agafar el metro?
Necessito un bitllet de tren per anar a Torroella de Fluvià dilluns.
Quan passa l'autobús per Caldes d'Estrac?
el vint-i-tres de maig he d'anar a Riudoms amb autobús.
dilluns hauria d'anar a Camarasa.
He d'anar a Brunyola i Sant Martí Sapresa amb trasport públic el disset d'octubre a les onze.
Com ho puc fer per anar a Castell de l'Areny sense agafar el cotxe?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Senan el disset d'octubre a la nit.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Ripollet amb moto.
Quina és la millor manera d'anar a Castellfollit de la Roca amb autobús?
Com puc arribar a Das amb moto?
dimarts he d'anar a l'Ampolla amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Santa Coloma de Cervelló amb tren?
Com puc arribar a Freginals amb bicicleta?
Quant dura el trajecte en autobús fins a Vilaller?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bell-lloc d'Urgell el vint-i-tres de maig al matí.
Com ho puc fer per anar a Vilanova i la Geltrú el vint-i-tres de maig?
Com puc arribar a Carme sense agafar el metro?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Batea l'onze de juliol a tres quarts de dotze.
Com ho puc fer per anar a Sant Martí Sesgueioles dimecres?
Com ho puc fer per anar a Sant Sadurní d'Anoia amb autobús?
Quines parades fa l'autobús que va a Calafell?
Vull anar a Vilablareix amb bicicleta.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Puigverd d'Agramunt amb cotxe.
Com puc anar a l'Hospitalet de Llobregat dijous a les vuit?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Quirze del Vallès diumenge a dos quarts de tres.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Granyena de Segarra divendres al matí.
He d'anar a Puig-reig amb cotxe dimecres a les cinc.
Quines parades fa l'autobús que va a Vilafant?
el disset d'octubre hauria d'anar a Ullastrell.
Com puc arribar a Cabanabona amb moto?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Bellvei dilluns a dos quarts de tres.
diumenge he d'anar a Montseny amb autobús.
Com ho puc fer per anar a l'Albagés el vint-i-tres de maig?
Com puc arribar a Sant Vicenç de Montalt amb bicicleta?
Com puc anar a Castelldans el vint-i-tres de maig a les deu?
M'agradaria anar a Sallent amb bicicleta.
Quan passa l'autobús per Cabra del Camp?
Necessito un bitllet de tren per anar a Conesa demà passat.
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Igualada.
Com ho puc fer per anar a Salomó dilluns?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Olesa de Montserrat?
Necessito un bitllet de tren per anar a la Febró el cinc d'agost.
He d'anar a Sentmenat amb tren dilluns al vespre.
Com puc arribar a Cava amb autobús?
A quina hora passa el primer autobús per Castelldefels el dos de juny?
A quina hora passa el primer autobús per Sagàs l'onze de juliol?
M'agradaria anar a Sant Martí d'Albars amb tren.
Com ho puc fer per anar a la Fuliola demà passat?
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Sant Esteve Sesrovires?
M'agradaria anar a Puigverd d'Agramunt amb tren.
Quan passa l'autobús per la Vall d'en Bas?
A quina hora passa el primer autobús per la Cellera de Ter el dos de juny?
He d'anar a Torà sense agafar el cotxe el disset d'octubre a dos quarts de tres.
A quina hora passa el primer autobús per Vilanova de l'Aguda divendres?
l'onze de juliol hauria d'anar a Girona.
Quina és la millor manera d'anar a la Sénia amb bicicleta?
Com ho puc fer per anar a Rasquera amb tren?
Com puc arribar a Capafonts amb bicicleta?
A quina hora passa el primer autobús per Castellví de Rosanes el vint-i-tres de maig?
M'agradaria anar a Ogassa amb autobús.
Quina és la millor manera d'anar a Puigverd de Lleida amb cotxe?
Com puc anar a l'Espluga de Francolí dimarts a les nou?
Vull anar a Avinyonet del Penedès a peu.
He d'anar a Brunyola i Sant Martí Sapresa sense agafar el cotxe dissabte al migdia.
Com puc arribar a Prullans amb tren?
Quant dura el viatge en autobús fins a l'Espunyola?
M'agradaria anar a Valls sense agafar el cotxe.
Com puc arribar a Oliana amb tren?
el disset d'octubre he d'anar a Esponellà amb autobús.
Vull anar a Santa Maria de Miralles amb tren.
He d'anar a Bellaguarda amb bicicleta diumenge a les deu.
el cinc d'agost he d'anar a Miralcamp amb autobús.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Lliçà d'Amunt amb moto.
Com puc anar a la Vall d'en Bas el dos de juny a les onze?
Com puc anar a Riudecols demà passat a un quart de deu?
Necessito un bitllet de tren per anar a Sant Sadurní d'Anoia diumenge.
Com ho puc fer per anar a Beuda demà passat?
He d'anar a Montblanc amb cotxe diumenge a les onze.
Com puc anar a Senterada demà passat a la nit?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Alcoletge dilluns a les quatre.
M'agradaria anar a Pallejà amb bicicleta.
Quina és la millor manera d'anar a Alcoletge sense agafar el cotxe?
Com puc arribar a Espot a peu?
demà passat he d'anar a Vilagrassa amb autobús.
Vull anar a Torredembarra sense agafar el metro.
Quan passa l'autobús per Serra de Daró?
Quant dura el trajecte en autobús fins a la Selva de Mar?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Pinell de Solsonès divendres a la tarda.
He d'anar a Guissona amb tren el dos de juny a la una.
Quantes parades té el trajecte en autobús fins a Figueres?
Vull anar a Sant Cebrià de Vallalta amb cotxe.
He d'anar a l'Ametlla de Mar amb cotxe dimarts a la una.
A quina hora passa el primer autobús per Santa Maria de Martorelles el cinc d'agost?
Vull anar a Olvan sense agafar el metro.
Quina és la millor manera d'anar a la Quar amb bicicleta?
Quant dura el trajecte en autobús fins a l'Ametlla de Mar?
Necessito un bitllet de tren per anar a Caldes d'Estrac dilluns.
el disset d'octubre hauria d'anar a Ulldecona.
Com puc anar a Vilanova de Meià dilluns a les deu?
Necessito un bitllet de tren per anar a Rajadell el dos de juny.
M'agradaria anar a Soriguera sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'anar a Vila-rodona amb autobús?
A quina hora passa el primer autobús per Castellfollit del Boix demà?
Necessito un bitllet de tren per anar a Tarroja de Segarra dimecres.
He d'anar a Sidamon amb tren l'onze de juliol al matí.
A quina hora passa el primer autobús per Juncosa el dos de juny?
Vull anar a Cornellà del Terri amb autobús.
Com ho puc fer per anar a Sanaüja el vint-i-tres de maig?
divendres hauria d'anar a Olot.
Com ho puc fer per anar a Poboleda dimecres?
A quina hora arriba l'autobús dels Pallaresos?
A quina hora passa el primer autobús per Pinell de Solsonès el cinc d'agost?
el vint-i-tres de maig hauria d'anar a Torà.
He d'anar a Sant Andreu de la Barca amb cotxe el vint-i-tres de maig a tres quarts de dotze.
Com puc anar a Fígols dilluns a les dues?
A quina hora passa el primer autobús per la Canonja divendres?
M'agradaria anar a Garrigoles amb trasport públic.
Com ho puc fer per anar a Caldes de Montbui amb autobús?
A quina hora passa el primer autobús per Santa Coloma de Gramenet dilluns?
Necessito un bitllet de tren per anar a Llardecans el disset d'octubre.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castellgalí dimarts a les quatre.
dimecres hauria d'anar a Sabadell.
Com ho puc fer per anar a Juneda sense agafar el metro?
Com puc arribar a Sora amb bicicleta?
A quina hora passa el primer autobús per Sant Quintí de Mediona el vint-i-tres de maig?
el disset d'octubre he d'anar a Llançà amb autobús.
M'agradaria anar a la Pobla de Massaluca a peu.
He d'anar a Campins amb tren divendres a la una.
Com puc anar a Vinaixa diumenge a les tres?
demà passat hauria d'anar a Riumors.
el disset d'octubre hauria d'anar a Cambrils.
Com ho puc fer per anar a Oliana el dos de juny?
Com puc anar a la Vilella Baixa dilluns a un quart de deu?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Castell de l'Areny el cinc d'agost a les cinc.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Vilobí d'Onyar sense agafar el cotxe.
Quina és la millor manera d'anar a Alcanó sense agafar el cotxe?
Com puc arribar a Subirats sense agafar el metro?
dissabte he d'anar a Castellcir amb autobús.
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Sant Bartomeu del Grau demà passat a les dotze.
Com ho puc fer per anar a Sant Llorenç de Morunys el dos de juny?
Com puc arribar al Brull sense agafar el cotxe?
Com puc anar a Ivorra dimecres a les sis?
Vull anar a Sarral sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Ascó sense agafar el cotxe.
M'agradaria anar a Anglesola amb tren.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Bassella a peu.
Quina és la millor manera d'anar a les Valls de Valira amb cotxe?
A quina hora passa el primer autobús per Tírvia dimecres?
Vull anar a Pacs del Penedès a peu.
Quina és la millor manera d'anar a Cercs amb cotxe?
Com puc arribar a la Floresta amb tren?
Com puc anar a Blanes dijous a les dues?
Quines parades fa l'autobús que va a Sant Martí Vell?
Reserva'm un bitllet de tren per anar a Torelló demà passat a les deu.
Mira'm quina és la millor manera d'anar a Granyena de les Garrigues amb trasport públic.
Quan passa l'autobús per Castellolí?
Necessito un bitllet de tren per anar a Serra de Daró dilluns.
A quina hora arriba l'autobús d'Os de Balaguer?
El meu fill es diu Gerard: ge, e, erra, a, erra, de.
Em dic Saüc Calzadilla: ce, a, ela, zeta, a, de, i, ela, ela, a.
El meu nom és Mariona: ema, a, erra, i, o, ena, a.
La meva mare es diu Ayla Seara: essa, e, a, erra, a.
El meu pare es diu Aron De Toro: de, e, espai, te, o, erra, o.
El cognom és Moles: ema, o, ela, e, essa.
Es diu Juno: jota, u, ena, o.
El meu pare es diu Ibrahim Quintas: cu, u, i, ena, te, a, essa.
El meu pare es diu Ot Anton: a, ena, te, o, ena.
La meva filla es diu Emily: e, ema, i, ela, i grega.
El seu cognom és Nogueras: ena, o, ge, u, e, erra, a, essa.
El meu fill es diu Marcos: ema, a, erra, ce, o, essa.
El cognom és Cabanas: ce, a, be, a, ena, a, essa.
El seu cognom és Villuendas: ve baixa, i, ela, ela, u, e, ena, de, a, essa.
La meva mare es diu Neida Bel: be, e, ela.
El meu fill es diu Asier: a, essa, i, e, erra.
El meu pare es diu Hugo Forte: efa, o, erra, te, e.
Em dic Zayd Vinuesa: ve baixa, i, ena, u, e, essa, a.
El nom és Lia: ela, i, a.
Es diu Mirha: ema, i, erra, hac, a.
El meu pare es diu Bruc Piza: pe, i, zeta, a.
El meu pare es diu Rauric Nolasco: ena, o, ela, a, essa, ce, o.
El meu pare es diu Bilal Maso: ema, a, essa, o.
El cognom és Bello: be, e, ela, ela, o.
La meva filla es diu Àsia: a amb accent obert, essa, i, a.
El seu cognom és Galvin: ge, a, ela, ve baixa, i, ena.
La meva mare es diu Ikhlas Moñino: ema, o, enya, i, ena, o.
Es diu Ignasi: i, ge, ena, a, essa, i.
La meva mare es diu Martina Chaib: ce, hac, a, i, be.
La meva mare es diu Danna Alzamora: a, ela, zeta, a, ema, o, erra, a.
La meva filla es diu Fatoumata: efa, a, te, o, u, ema, a, te, a.
El nom és Francisco: efa, erra, a, ena, ce, i, essa, ce, o.
La meva mare es diu Esther De La Vega: de, e, espai, ela, a, espai, ve baixa, e, ge, a.
El meu pare es diu Caleb Alabau: a, ela, a, be, a, u.
El meu pare es diu Ziyad Sanso: essa, a, ena, essa, o.
El cognom és Jarque: jota, a, erra, cu, u, e.
El cognom és Gonçalves: ge, o, ena, a, ela, ve baixa, e, essa.
El nom és Mauro: ema, a, u, erra, o.
El seu cognom és Baño: be, a, enya, o.
Em dic Sofia maria Medinilla: ema, e, de, i, ena, i, ela, ela, a.
El meu nom és Juna: jota, u, ena, a.
Es diu Dídac: de, i amb accent tancat, de, a, ce.
El seu cognom és Junyent: jota, u, ena, i grega, e, ena, te.
El seu cognom és Caldera: ce, a, ela, de, e, erra, a.
El seu cognom és Reolid: erra, e, o, ela, i, de.
Es diu Juan josé: jota, u, a, ena, espai, jota, o, essa, e amb accent tancat.
La meva filla es diu Rosó: erra, o, essa, o amb accent tancat.
El meu pare es diu Eren Morente: ema, o, erra, e, ena, te, e.
La meva filla es diu Duna: de, u, ena, a.
El meu pare es diu León Santano: essa, a, ena, te, a, ena, o.
El meu pare es diu Thiago Ales: a, ela, e, essa.
La meva mare es diu Aicha Salomon: essa, a, ela, o, ema, o, ena.
El nom és Marta: ema, a, erra, te, a.
El meu nom és Aisha: a, i, essa, hac, a.
El seu cognom és Fragoso: efa, erra, a, ge, o, essa, o.
Em dic Triana Sandin: essa, a, ena, de, i, ena.
El cognom és Abenza: a, be, e, ena, zeta, a.
El meu fill es diu Oriol: o, erra, i, o, ela.
El meu pare es diu Èric  Molino: ema, o, ela, i, ena, o.
Em dic Anna Mozos: ema, o, zeta, o, essa.
Em dic Asier Almiron: a, ela, ema, i, erra, o, ena.
El seu cognom és Villalta: ve baixa, i, ela, ela, a, ela, te, a.
El seu cognom és Baute: be, a, u, te, e.
El nom és Uxia: u, ics, i, a.
El seu cognom és Cortada: ce, o, erra, te, a, de, a.
El meu nom és Sophia: essa, o, pe, hac, i, a.
El meu pare es diu Mario Mansilla: ema, a, ena, essa, i, ela, ela, a.
El nom és Eira: e, i, erra, a.
El nom és Emanuel: e, ema, a, ena, u, e, ela.
El nom és Rocío: erra, o, ce, i amb accent tancat, o.
El nom és Adán: a, de, a amb accent tancat, ena.
El seu cognom és Orihuela: o, erra, i, hac, u, e, ela, a.
El meu fill es diu Yeray: i grega, e, erra, a, i grega.
El cognom és Silla: essa, i, ela, ela, a.
El meu pare es diu Lluís Viteri: ve baixa, i, te, e, erra, i.
El cognom és Carralero: ce, a, erra, erra, a, ela, e, erra, o.
La meva filla es diu Alèxia: a, ela, e amb accent obert, ics, i, a.
La meva mare es diu Abigaïl Trejo: te, erra, e, jota, o.
Em dic Iol Rubin: erra, u, be, i, ena.
El cognom és Del Olmo: de, e, ela, espai, o, ela, ema, o.
El meu pare es diu David Aldaz: a, ela, de, a, zeta.
El cognom és Cavero: ce, a, ve baixa, e, erra, o.
La meva filla es diu Irati: i, erra, a, te, i.
El meu nom és Sohaib: essa, o, hac, a, i, be.
Em dic Dafne Tena: te, e, ena, a.
El cognom és Wu: ve doble, u.
El meu fill es diu Karim: ca, a, erra, i, ema.
La meva mare es diu Sheila Obrador: o, be, erra, a, de, o, erra.
Es diu Aïna: a, i amb dièresi, ena, a.
La meva mare es diu Arij Suarez: essa, u, a, erra, e, zeta.
El cognom és Madariaga: ema, a, de, a, erra, i, a, ge, a.
El meu pare es diu Ignasi Almela: a, ela, ema, e, ela, a.
El meu pare es diu Elliot Valderrama: ve baixa, a, ela, de, e, erra, erra, a, ema, a.
El meu pare es diu Artur Salguero: essa, a, ela, ge, u, e, erra, o.
Em dic Alícia Aizpurua: a, i, zeta, pe, u, erra, u, a.
Em dic Nel Baño: be, a, enya, o.
La meva mare es diu Juliet Romo: erra, o, ema, o.
El cognom és Monreal: ema, o, ena, erra, e, a, ela.
Es diu Sança: essa, a, ena, a.
El cognom és Farras: efa, a, erra, erra, a, essa.
El meu pare es diu Izan Iborra: i, be, o, erra, erra, a.
La meva mare es diu Cataleya Santamarta: essa, a, ena, te, a, ema, a, erra, te, a.
Em dic Bilal Abrante: a, be, erra, a, ena, te, e.
La meva mare es diu Gala Vivar: ve baixa, i, ve baixa, a, erra.
El nom és Fèlix: efa, e amb accent obert, ela, i, ics.
El meu nom és Gabriel: ge, a, be, erra, i, e, ela.
El seu cognom és Agustin: a, ge, u, essa, te, i, ena.
El cognom és Sendra: essa, e, ena, de, erra, a.
El cognom és Catala: ce, a, te, a, ela, a.
El seu cognom és Moragues: ema, o, erra, a, ge, u, e, essa.
Em dic Amina Urueña: u, erra, u, e, enya, a.
El meu pare es diu Nouh Folgado: efa, o, ela, ge, a, de, o.
Em dic Indara Guijo: ge, u, i, jota, o.
El meu pare es diu Ismael Leiva: ela, e, i, ve baixa, a.
El meu fill es diu Hugo: hac, u, ge, o.
El meu pare es diu Walid Dias: de, i, a, essa.
La meva mare es diu Ainara Linares: ela, i, ena, a, erra, e, essa.
La meva mare es diu Dana Isla: i, essa, ela, a.
Em dic Àneu  Yubero: i grega, u, be, e, erra, o.
La meva mare es diu Clàudia Parrondo: pe, a, erra, erra, o, ena, de, o.
El seu cognom és Arruti: a, erra, erra, u, te, i.
La meva mare es diu Dàlia Podadera: pe, o, de, a, de, e, erra, a.
Em dic Maher Troncoso: te, erra, o, ena, ce, o, essa, o.
El meu pare es diu Sol Titos: te, i, te, o, essa.
El nom és Joana: jota, o, a, ena, a.
La meva filla es diu Uma: u, ema, a.
El cognom és Del Prado: de, e, ela, espai, pe, erra, a, de, o.
Em dic Mirt Fermin: efa, e, erra, ema, i, ena.
El meu pare es diu Guifré Agudo: a, ge, u, de, o.
El seu cognom és Coloma: ce, o, ela, o, ema, a.
Em dic Fatoumata Forero: efa, o, erra, e, erra, o.
El cognom és Santome: essa, a, ena, te, o, ema, e.
Em dic Ibrahima Espert: e, essa, pe, e, erra, te.
La meva mare es diu Matilda Escabias: e, essa, ce, a, be, i, a, essa.
La meva filla es diu Juliet: jota, u, ela, i, e, te.
El nom és Khadija: ca, hac, a, de, i, jota, a.
La meva mare es diu Laia Briz: be, erra, i, zeta.
El cognom és Lebron: ela, e, be, erra, o, ena.
Es diu Kala: ca, a, ela, a.
Es diu Laia: ela, a, i, a.
Es diu Francisco: efa, erra, a, ena, ce, i, essa, ce, o.
Es diu Sophie: essa, o, pe, hac, i, e.
Em dic Denís De Luis: de, e, espai, ela, u, i, essa.
La meva mare es diu Maya Comas: ce, o, ema, a, essa.
El meu nom és Àneu : a amb accent obert, ena, e, u, espai.
El meu pare es diu Otger Miguez: ema, i, ge, u, e, zeta.
El cognom és Diaby: de, i, a, be, i grega.
El cognom és Caldas: ce, a, ela, de, a, essa.
Em dic Rosa Povedano: pe, o, ve baixa, e, de, a, ena, o.
Em dic Garbí Velez: ve baixa, e, ela, e, zeta.
Em dic Ethan Fernandez: efa, e, erra, ena, a, ena, de, e, zeta.
La meva mare es diu Ramona Dia: de, i, a.
El meu nom és Fàtima: efa, a amb accent obert, te, i, ema, a.
El cognom és Sansano: essa, a, ena, essa, a, ena, o.
Em dic Ariana Conte: ce, o, ena, te, e.
El meu pare es diu Yanis Acebal: a, ce, e, be, a, ela.
El meu fill es diu Omar: o, ema, a, erra.
El meu pare es diu Jordan Lema: ela, e, ema, a.
La meva mare es diu Àfrica Bonache: be, o, ena, a, ce, hac, e.
Em dic Hanna Eraso: e, erra, a, essa, o.
Es diu Àyoub: a amb accent obert, i grega, o, u, be.
Es diu Luna: ela, u, ena, a.
Em dic Nahia Fenollosa: efa, e, ena, o, ela, ela, o, essa, a.
Em dic Charlotte Miquel: ema, i, cu, u, e, ela.
El meu nom és Elio: e, ela, i, o.
El meu pare es diu Aleix Rubiño: erra, u, be, i, enya, o.
El nom és Nayla: ena, a, i grega, ela, a.
El seu cognom és Barbado: be, a, erra, be, a, de, o.
Es diu Roma: erra, o, ema, a.
El meu pare es diu Javier Masa: ema, a, essa, a.
El cognom és Negrin: ena, e, ge, erra, i, ena.
Es diu Nico: ena, i, ce, o.
La meva mare es diu Kiara De Gregorio: de, e, espai, ge, erra, e, ge, o, erra, i, o.
Em dic Bru Cañavate: ce, a, enya, a, ve baixa, a, te, e.
El seu cognom és De La Casa: de, e, espai, ela, a, espai, ce, a, essa, a.
Em dic Asia Funes: efa, u, ena, e, essa.
El meu fill es diu Maximiliano: ema, a, ics, i, ema, i, ela, i, a, ena, o.
La meva mare es diu Leire Pau: pe, a, u.
La meva mare es diu Clàudia Mostazo: ema, o, essa, te, a, zeta, o.
El meu pare es diu Islam Furio: efa, u, erra, i, o.
Em dic Simon Utrilla: u, te, erra, i, ela, ela, a.
El meu nom és Álvaro: a amb accent tancat, ela, ve baixa, a, erra, o.
El meu fill es diu Enzo: e, ena, zeta, o.
El seu cognom és Saz: essa, a, zeta.
La meva mare es diu Julieta Nuevo: ena, u, e, ve baixa, o.
El meu pare es diu Pablo Panizo: pe, a, ena, i, zeta, o.
El cognom és Estruch: e, essa, te, erra, u, ce, hac.
La meva mare es diu Laura Quilis: cu, u, i, ela, i, essa.
El cognom és Callau: ce, a, ela, ela, a, u.
El cognom és Aran: a, erra, a, ena.
El cognom és Gabilondo: ge, a, be, i, ela, o, ena, de, o.
Em dic Isabella Pires: pe, i, erra, e, essa.
El nom és Antònia: a, ena, te, o amb accent obert, ena, i, a.
El seu cognom és Ayuso: a, i grega, u, essa, o.
La meva mare es diu Sara Risquez: erra, i, essa, cu, u, e, zeta.
El meu nom és Dara: de, a, erra, a.
Em dic Noha Malagon: ema, a, ela, a, ge, o, ena.
El nom és Alan: a, ela, a, ena.
El cognom és Borrega: be, o, erra, erra, e, ge, a.
El cognom és Vivo: ve baixa, i, ve baixa, o.
La meva mare es diu Erika Herranz: hac, e, erra, erra, a, ena, zeta.
Es diu Ainet: a, i, ena, e, te.
El nom és José: jota, o, essa, e amb accent tancat.
El seu cognom és Tolosa: te, o, ela, o, essa, a.
El seu cognom és Cristea: ce, erra, i, essa, te, e, a.
El seu cognom és Sanfelix: essa, a, ena, efa, e, ela, i, ics.
La meva mare es diu Mariana Neagu: ena, e, a, ge, u.
El seu cognom és Subirana: essa, u, be, i, erra, a, ena, a.
El seu cognom és Mengibar: ema, e, ena, ge, i, be, a, erra.
La meva mare es diu Marwa Nuñez: ena, u, enya, e, zeta.
La meva mare es diu Anastàsia Adam: a, de, a, ema.
El cognom és Stanciu: essa, te, a, ena, ce, i, u.
Em dic Aledis Sarrias: essa, a, erra, erra, i, a, essa.
El meu pare es diu Jacobo Solorzano: essa, o, ela, o, erra, zeta, a, ena, o.
La meva filla es diu Ainara: a, i, ena, a, erra, a.
El seu cognom és Murua: ema, u, erra, u, a.
La meva mare es diu Carolina Olivo: o, ela, i, ve baixa, o.
El nom és Jad: jota, a, de.
La meva mare es diu Mar Aldama: a, ela, de, a, ema, a.
La meva mare es diu Chloe Ramajo: erra, a, ema, a, jota, o.
La meva mare es diu Dayana Ribera: erra, i, be, e, erra, a.
Em dic Eidan Xie: ics, i, e.
El meu nom és Younes: i grega, o, u, ena, e, essa.
El seu cognom és Estelles: e, essa, te, e, ela, ela, e, essa.
El seu cognom és Alaminos: a, ela, a, ema, i, ena, o, essa.
El seu cognom és Lecumberri: ela, e, ce, u, ema, be, e, erra, erra, i.
El nom és Jade: jota, a, de, e.
La meva mare es diu Camila Padin: pe, a, de, i, ena.
Em dic Raquel Bah: be, a, hac.
El cognom és Arrebola: a, erra, erra, e, be, o, ela, a.
El cognom és Fenollar: efa, e, ena, o, ela, ela, a, erra.
Em dic Oleguer Velazquez: ve baixa, e, ela, a, zeta, cu, u, e, zeta.
El seu cognom és Lana: ela, a, ena, a.
El meu nom és Aidé: a, i, de, e amb accent tancat.
Es diu Noa: ena, o, a.
El meu pare es diu Magí Ezquerro: e, zeta, cu, u, e, erra, erra, o.
El meu pare es diu Neizan Peris: pe, e, erra, i, essa.
Em dic Siraj Montenegro: ema, o, ena, te, e, ena, e, ge, erra, o.
Es diu Lis: ela, i, essa.
El seu cognom és Mahmood: ema, a, hac, ema, o, o, de.
El cognom és Diego: de, i, e, ge, o.
Em dic Naia Cirera: ce, i, erra, e, erra, a.
El meu pare es diu Martí Iza: i, zeta, a.
El nom és Lleó: ela, ela, e, o amb accent tancat.
El seu cognom és Biosca: be, i, o, essa, ce, a.
El nom és Anaís: a, ena, a, i amb accent tancat, essa.
El meu pare es diu Sulaiman Cabellos: ce, a, be, e, ela, ela, o, essa.
Es diu Reda: erra, e, de, a.
El meu pare es diu Antonio Caba: ce, a, be, a.
Em dic Àyoub Buigues: be, u, i, ge, u, e, essa.
Em dic Afnan Angles: a, ena, ge, ela, e, essa.
La meva mare es diu Àgata Victorio: ve baixa, i, ce, te, o, erra, i, o.
La meva mare es diu Cayetana Brull: be, erra, u, ela, ela.
El nom és Nathan: ena, a, te, hac, a, ena.
El meu pare es diu Adrià Agredano: a, ge, erra, e, de, a, ena, o.
Em dic Peris Zumaquero: zeta, u, ema, a, cu, u, e, erra, o.
Es diu Noah: ena, o, a, hac.
El cognom és Baños: be, a, enya, o, essa.
Em dic Albert Alfonso: a, ela, efa, o, ena, essa, o.
El nom és Ishak: i, essa, hac, a, ca.
La meva mare es diu Jinan Vasquez: ve baixa, a, essa, cu, u, e, zeta.
El cognom és Roldan: erra, o, ela, de, a, ena.
El meu pare es diu Nil Niño: ena, i, enya, o.
El seu cognom és De La Rosa: de, e, espai, ela, a, espai, erra, o, essa, a.
El cognom és Dacosta: de, a, ce, o, essa, te, a.
Em dic Simon Giles: ge, i, ela, e, essa.
El meu pare es diu Santiago Magaña: ema, a, ge, a, enya, a.
Es diu Aura: a, u, erra, a.
La meva mare es diu Freya Guillot: ge, u, i, ela, ela, o, te.
Es diu Lucà: ela, u, ce, a amb accent obert.
El seu cognom és Del Puerto: de, e, ela, espai, pe, u, e, erra, te, o.
Em dic Hannah Pavel: pe, a, ve baixa, e, ela.
Es diu Christian: ce, hac, erra, i, essa, te, i, a, ena.
Es diu Josuè: jota, o, essa, u, e amb accent obert.
Em dic Evelyn Cristea: ce, erra, i, essa, te, e, a.
El meu pare es diu Roi Magariños: ema, a, ge, a, erra, i, enya, o, essa.
El cognom és Bailen: be, a, i, ela, e, ena.
El meu fill es diu Badr: be, a, de, erra.
El cognom és Cascales: ce, a, essa, ce, a, ela, e, essa.
El seu cognom és Tadeo: te, a, de, e, o.
Es diu Amanda: a, ema, a, ena, de, a.
El meu pare es diu Zayd Guinea: ge, u, i, ena, e, a.
Em dic Roma Arques: a, erra, cu, u, e, essa.
El cognom és Chiva: ce, hac, i, ve baixa, a.
El seu cognom és Collazos: ce, o, ela, ela, a, zeta, o, essa.
El seu cognom és Segui: essa, e, ge, u, i.
Em dic Àgata Marrero: ema, a, erra, erra, e, erra, o.
El seu cognom és Gago: ge, a, ge, o.
La meva mare es diu Martina Freixa: efa, erra, e, i, ics, a.
El meu pare es diu Genís Cordeiro: ce, o, erra, de, e, i, erra, o.
La meva mare es diu Nara Yordanova: i grega, o, erra, de, a, ena, o, ve baixa, a.
Em dic Ismaïl Vieitez: ve baixa, i, e, i, te, e, zeta.
Em dic Cira Viudez: ve baixa, i, u, de, e, zeta.
El cognom és Bascon: be, a, essa, ce, o, ena.
El seu cognom és Vinagre: ve baixa, i, ena, a, ge, erra, e.
La meva mare es diu Ikhlas Payo: pe, a, i grega, o.
El seu cognom és Pabon: pe, a, be, o, ena.
Es diu Fatoumata: efa, a, te, o, u, ema, a, te, a.
El meu pare es diu Rafael Garau: ge, a, erra, a, u.
El meu pare es diu Bru Boyero: be, o, i grega, e, erra, o.
El cognom és Dominguez: de, o, ema, i, ena, ge, u, e, zeta.
El seu cognom és Tarrega: te, a, erra, erra, e, ge, a.
La meva filla es diu Naomi: ena, a, o, ema, i.
El cognom és Zarraga: zeta, a, erra, erra, a, ge, a.
Em dic Tian Pinto: pe, i, ena, te, o.
El cognom és Gavira: ge, a, ve baixa, i, erra, a.
El meu pare es diu Eren Bujan: be, u, jota, a, ena.
El seu cognom és Bardaji: be, a, erra, de, a, jota, i.
La meva mare es diu Soraya Castresana: ce, a, essa, te, erra, e, essa, a, ena, a.
El meu nom és Iona: i, o, ena, a.
El seu cognom és Isern: i, essa, e, erra, ena.
El meu pare es diu Jesús Madrigal: ema, a, de, erra, i, ge, a, ela.
El nom és Elena: e, ela, e, ena, a.
La meva mare es diu Rebeca Restrepo: erra, e, essa, te, erra, e, pe, o.
Em dic Almas Febrer: efa, e, be, erra, e, erra.
El seu cognom és Muelas: ema, u, e, ela, a, essa.
El meu pare es diu Hassan Albelda: a, ela, be, e, ela, de, a.
El seu cognom és Lera: ela, e, erra, a.
La meva mare es diu Dana Viñas: ve baixa, i, enya, a, essa.
El meu pare es diu Aniol Orellana: o, erra, e, ela, ela, a, ena, a.
El meu nom és Gerai: ge, e, erra, a, i.
Em dic Emma Kone: ca, o, ena, e.
Em dic Atenea Vives: ve baixa, i, ve baixa, e, essa.
Em dic Hèctor Vales: ve baixa, a, ela, e, essa.
El meu pare es diu Albà Oliveras: o, ela, i, ve baixa, e, erra, a, essa.
El meu pare es diu Sol Hoyo: hac, o, i grega, o.
La meva mare es diu Violeta Zas: zeta, a, essa.
Em dic Índia Fores: efa, o, erra, e, essa.
Es diu Violeta: ve baixa, i, o, ela, e, te, a.
El seu cognom és Calva: ce, a, ela, ve baixa, a.
La meva mare es diu Ànnia Coria: ce, o, erra, i, a.
El cognom és Olivero: o, ela, i, ve baixa, e, erra, o.
El meu pare es diu Pere Peon: pe, e, o, ena.
La meva mare es diu Juliette Becerril: be, e, ce, e, erra, erra, i, ela.
El meu pare es diu Adrián Lizarraga: ela, i, zeta, a, erra, erra, a, ge, a.
El seu cognom és Garea: ge, a, erra, e, a.
El cognom és Rizo: erra, i, zeta, o.
El meu nom és Enzo: e, ena, zeta, o.
El meu pare es diu Jan Agirre: a, ge, i, erra, erra, e.
La meva mare es diu Layan Muros: ema, u, erra, o, essa.
El cognom és Encabo: e, ena, ce, a, be, o.
El meu fill es diu Ares: a, erra, e, essa.
El meu pare es diu Akram Robaina: erra, o, be, a, i, ena, a.
El meu pare es diu Ilyas Palau: pe, a, ela, a, u.
