On s'ha d'anar per empadronar-se?
El telèfon d'atenció al client és el nou-cents nou-cents vint quatre-cents vuitanta.
Octubre: o, ce, te, u, be, erra, e.
'Motxilla' en valencià es lletreja: eme, o, te, ics, i, ele, ele, a.
'Recepta' en valencià: erre, e, ce, pe, te, a.
Demà faig denou anys.
I tu, d’on ets?
I a l'hivern?
Pots fer la factura d'aquesta senyora? 
Busco feina, sap? 
Dona-li molts records.
Bona tarda. Tinc molt de malestar.
Casa meva és gran, té quatre habitacions, un menjador i dos banys, però no té terrassa.
Si no hi veig bé, potser hauria d'anar a l'oculista.
De quin color ha de ser el vestit?
Faig de carnisser i aviat obriré el meu propi negoci.
Aquest és el número vuit.
La població d'aquest país és d'orígens molt diversos.
Per a la gent jove ha estat un període difícil.
Em pots dir on vius?
Treballa pel seu compte i això la fa sentir bé.
Com pots demanar hora?
Podeu trucar al noranta-tres tres-cents vint-i-sis vuitanta-nou zero u.
El web t'ofereix una selecció d'activitats per gaudir de la cultura.
I tant, tots! 
Cal anar-hi amb avió. 
En queda cap a la platea?
No, no ens coneixem.
Quants anys tens?
Cercam qualcú que vulga venir a fer les pràctiques aquí.
Me fa mal tot; supòs que és perquè me faig gran.
Les prunes clàudia van a vuit euros el quilo.
El nostre net té set anys, acabats de fer.
L'etiqueta diu que es pot encongir una mica. 
Què et poso?
Ja soc aquí. En què els puc servir?
A mi m'agrada tot.
I per beure què ens pot oferir?
Hi has estat mai al MNAC?
No hi ha estenedor.
He vingut abans, però m'havia equivocat de clau.
Quan la puc veure?
Sí, viu al carrer de la Pubilla, número dotze, 2n 2a.
Per reservar taula, truqueu al nou-cents trenta-cinc vint-i-vuit divuit setanta-u.
Teniu la meva comanda preparada?
Les truites de verdures són les millors.
A quin preu van les taronges?
Vol que li'n porti una talla més gran?
Hi ha un adhesiu groc en un costat de la maleta.
El telèfon és el nou-cents seixanta-set zero set zero set.
Em puc visitar amb la doctora Niubó?
Tregui's la samarreta i estiri's aquí. 
Em llevo a dos quarts de set. 
Busco feina, sap? 
Aquí mateix, al carrer Ample.
La seva xicota té un pis enorme al centre de Sabadell.
Pugi pel carrer major fins a arribar a la plaça de l'església.
L'Anton fa molt d'esport.
Ara podem viatjar per pocs diners.
Et recomano que llegeixis els contes de fades.
L'oferta inclou casals de vacances, colònies i rutes en les quals participen menors de divuit anys.
Normalment, faig el torn de tarda.
Vostè es lleva sempre d'hora, cap a dos quarts de set. 
I tu, qui ets?
Com s'escriu, Solé? 
Fa molts dies que fa mal temps.
Els pescadors no han sortit per mala mar.
Va néixer el vint de maig de mil nou-cents setanta.
El concert comença a les deu del vespre.
