He d'anar al parc de la Guineueta amb autobús.
He d'anar al carrer de la Font de Canyelles amb autobús.
He d'anar al carrer de Guillem sense agafar el metro.
He d'anar al carrer de les Filatures amb autobús.
He d'anar al carrer de Francesc de Borja Moll amb trasport públic.
He d'anar al passatge de Bernat Fenollar amb tren.
He d'anar a la plaça de les Ceràmiques Vicens amb autobús.
He d'anar al carrer de Saragossa amb trasport públic.
He d'anar al carrer d'Elkano a peu.
He d'anar al carrer de Jaume Pinent amb trasport públic.
He d'anar al carrer de l'Espinagosa amb autobús.
He d'anar al carrer de Palafolls amb autobús.
He d'anar al carrer de Jaume Fabra sense agafar el cotxe.
He d'anar als jardins de Virginia Woolf sense agafar el metro.
He d'anar al carrer de Villena amb tren.
He d'anar al carrer de Lliçà amb trasport públic.
He d'anar al pla de Miquel Tarradell sense agafar el cotxe.
He d'anar al passeig de Torras i Bages amb tren.
He d'anar al jardí de Sobreroca i Ferrer amb bicicleta.
He d'anar al jardí de Maria Rosa Farré i Escofet sense agafar el cotxe.
He d'anar al carrer del Marne amb cotxe.
He d'anar al carrer de Felanitx amb trasport públic.
He d'anar al passatge d'Elena Girol a peu.
He d'anar al carrer de Garcilaso sense agafar el cotxe.
Engega el rentaplats.
Apaga l'aire condicionat de l'habitació dels nens.
Apaga el microones a les tres.
Engega la ràdio.
Apaga el llum del lavabo.
Apaga el microones a la nit.
Engega la rentadora.
Apaga el llum de la cuina.
Apaga la ràdio a les tres.
Engega la tele.
Apaga el llum de l'habitació dels convidats.
Apaga el televisor a les set.
Engega el rentaplats.
Apaga el llum del menjador.
Apaga el televisor al matí.
Engega la ràdio.
Apaga l'aire condicionat del lavabo.
Apaga la tele al matí.
Engega el forn.
Apaga el llum del rebedor.
Apaga el rentaplats a dos quarts i cinc de set.
Engega el forn.
Apaga el llum del passadís.
Apaga el televisor a dos quarts i cinc de set.
Marca el sis, vuitanta-u, quaranta-nou, zero, cinc, vuitanta-nou.
Apunta a l'agenda el número de l'Aleu Carrizo: sis, zero, u, vint-i-u, vuitanta-tres, setze.
Marca el sis, noranta-nou, vuitanta-set, trenta-cinc, vint-i-nou.
Apunta a l'agenda el número de l'Aïda Angelova: sis, zero, u, noranta-set, quaranta-quatre, setanta-u.
Marca el sis, zero, vuit, setanta-dos, trenta-tres, seixanta-cinc.
Apunta a l'agenda el número de la Chloé Serrat: sis, seixanta-nou, quaranta-dos, setanta-sis, trenta-dos.
Marca el sis, quaranta-set, setanta-tres, seixanta, vint-i-dos.
Apunta a l'agenda el número de la Tura Alomar: sis, quaranta-sis, setanta-quatre, seixanta, quaranta-sis.
Marca el sis, vint-i-dos, trenta, seixanta-u, seixanta-u.
Apunta a l'agenda el número de l'Eloi Taibo: sis, setanta-sis, seixanta-nou, vuitanta-vuit, cinquanta-u.
Marca el sis, seixanta-quatre, catorze, trenta-sis, vint-i-tres.
Apunta a l'agenda el número del Lluc Losilla: sis, trenta-u, vuitanta-tres, seixanta-cinc, deu.
Marca el sis, vuitanta-dos, vuitanta-set, vuitanta-sis, vuitanta-quatre.
Apunta a l'agenda el número de l'Àreu  Chicano: sis, quaranta-set, cinquanta-quatre, seixanta-vuit, setanta-set.
Marca el sis, noranta-cinc, vuitanta-cinc, divuit, vuitanta-nou.
Apunta a l'agenda el número de l'Asier Blay: sis, cinquanta-sis, disset, quaranta-set, quaranta-vuit.
Marca el sis, setanta-quatre, cinquanta-dos, cinquanta-set, zero, cinc.
Apunta a l'agenda el número de l'Ariadna Yanguas: sis, setanta-sis, quaranta-u, cinquanta-quatre, zero.
Marca el sis, vint-i-sis, zero, dos, trenta-set, setanta-set.
Apunta a l'agenda el número de la Gina Yoldi: sis, setanta-u, setanta-sis, tretze, zero, nou.
Marca el sis, vuitanta-sis, setanta-quatre, seixanta-u, vuitanta-set.
Apunta a l'agenda el número de l'Oriol Saucedo: sis, seixanta-sis, setanta-dos, vuitanta-vuit, quaranta-u.
Marca el sis, quaranta-quatre, setanta, cinquanta-nou, cinquanta-quatre.
Apunta a l'agenda el número de l'Àreu  Pagola: sis, quaranta-vuit, seixanta-vuit, trenta-set, setanta-vuit.
He d'anar a Cabanabona amb tren diumenge a les vuit.
M'agradaria anar a Sant Guim de Freixenet amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Llambilles diumenge?
Com puc anar a Meranges demà a les onze?
He d'anar a Gavet de la Conca amb tren dijous a les dotze.
M'agradaria anar a la Palma de Cervelló amb cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per Montgat demà?
Com puc anar a el Far d'Empordà el dos de juny a les tres?
He d'anar a la Floresta amb trasport públic diumenge a les deu.
M'agradaria anar a el Port de la Selva sense agafar el cotxe.
A quina hora passa el primer autobús per Montbrió del Camp demà?
Com puc anar a Massanes dimecres al migdia?
He d'anar a Campdevànol amb tren el cinc d'agost a les deu.
M'agradaria anar a la Tallada d'Empordà amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per les Masies de Roda dimecres?
Com puc anar a Sant Aniol de Finestres dilluns a la nit?
He d'anar a Bossòst amb tren diumenge a la tarda.
M'agradaria anar a Esplugues de Llobregat amb moto.
A quina hora passa el primer autobús per Xerta el cinc d'agost?
Com puc anar a Santa Cristina d'Aro dissabte a la una?
He d'anar a Vilanova de Sau amb moto demà a les sis.
M'agradaria anar a Vallbona d'Anoia amb tren.
A quina hora passa el primer autobús per Casserres divendres?
Com puc anar a Collbató el dos de juny al vespre?
El nom és Elm: e, ela, ema.
El seu cognom és Huang: hac, u, a, ena, ge.
El nom és Haroun: hac, a, erra, o, u, ena.
El seu cognom és Pablo: pe, a, be, ela, o.
El nom és Saja: essa, a, jota, a.
El seu cognom és Almonte: a, ela, ema, o, ena, te, e.
El nom és Bruc: be, erra, u, ce.
El seu cognom és Cartagena: ce, a, erra, te, a, ge, e, ena, a.
El nom és Cira: ce, i, erra, a.
El seu cognom és Cotillas: ce, o, te, i, ela, ela, a, essa.
El nom és Joaquín: jota, o, a, cu, u, i amb accent tancat, ena.
El seu cognom és Lema: ela, e, ema, a.
El nom és Judith: jota, u, de, i, te, hac.
El seu cognom és Asin: a, essa, i, ena.
El nom és Marcos: ema, a, erra, ce, o, essa.
El seu cognom és Antoñanzas: a, ena, te, o, enya, a, ena, zeta, a, essa.
El nom és Olau: o, ela, a, u.
El seu cognom és Pinar: pe, i, ena, a, erra.
El nom és Gina: ge, i, ena, a.
El seu cognom és Merayo: ema, e, erra, a, i grega, o.
El nom és Julieta: jota, u, ela, i, e, te, a.
El seu cognom és De Leon: de, e, espai, ela, e, o, ena.
El nom és Mohamed amin: ema, o, hac, a, ema, e, de, espai, a, ema, i, ena.
El seu cognom és Peregrina: pe, e, erra, e, ge, erra, i, ena, a.
