Què he de fer per registrar-me?
Pot ser el document word o ha de ser en pe de efa?
Crec que algú ha fet sonar l'alarma!
Han de venir a reparar la caldera.
Espera, que agafo un bolígraf.
Ho sento, hem d'anul·lar la reserva.
He de modificar la comanda.
Quins plats hi ha disponibles en el menú del bar Manolo?
Això em fereix els sentiments.
Fes un resum de la meva compra.
On matricular-me a la universitat?
El meu idioma de preferència és el català.
A quin nom està contractat el subministrament elèctric?
Soc a l'estació de rodalies de Tarragona.
Es poden sol·licitar els bitllets de tren a través d'internet?
I ara em trucaran per vindre, o com ho fem?
Tens una pòlissa de la llar estàndard, és correcte?
He de fer alguna cosa més per activar la targeta virtual?
Doncs quina documentació necessiteu per contractar el pla ara?
Em pots ajudar, si us plau?
A veure que ho miro, que no recordo com era.
No necessito res més, adéu!
A quina hora recollirà el cotxe?
Hola, en què et puc ajudar?
Per quin dia vol el bitllet?
Bona tarda, primer de tot, voldrà casar-se mitjançant l'església o el jutjat?
Triï la que més s'ajusti i li tramitarem la reserva.
La comanda trigarà aproximadament trenta minuts.
La comanda es realitzarà a Via Augusta dos-cents cinquanta-quatre, segon primera.
Quant triga a arribar a casa?
Tindria algun cost?
En uns minuts hauria de rebre l'import.
No teniu una opció amb més ample de banda?
Quin model de Sunsgang seria?
Quin és el nom i cognom?
