generated
Els serveis de transport públic.
I aquest és el meu germà.
"La pe, e, ela geminada, i amb accent tancat, ce, u, ela, a."
Ebre és la meva germana.
Vull anar a la platja.
¿Què és una aplicació per a mòbils?
"Per exemple, pots dir-me “comença la llista de restaurants” o “faig una"
Quina festa és disset dies després del dia 2 de febrer?
"Dissabtes i diumenges, de 6.00 a 1.00 hores del"
Jo crec que li va bé que vinguis demà.
I què he de fer?
"Sí, he treballat en una botiga de roba."
Hi ha moltes professores de xinès a Barcelona.
I també molt cansat i malalt.
I tu faràs la teva promesa a mi i jo faré la meva promesa a tu.
Què et sembla el teu estat de salut?
Pots prendre una aspirina per al dolor de cap.
Tingui la meva targeta sanitària.
El meu pare és mort i
"Vull veure un grup de música electrònica, però no sé on toquen."
Li agradaria anar a l’oculista?
Vols dir que vols fer alguna cosa?
Em faig una camisa negra i una camisa bl
Gràcies per la teva ajuda!
Però jo potser també puc ajudar-
"No, no treballo cada dia."
La senyora que busquen viu més avall.
"I si us plau, no els perdeu."
"La meva família també és d'orígens molt diversos."
"Sí, Iaia va estudiar en Cuba."
No hi ha res a fer.
Ha estat una persona molt important.
La meva germana té una barra de color verd.
Això és una pregunta o una afirmació?
Em pots dir quin tipus de llum hi ha?
¿Quin color té el seu pare?
No recordo el seu aniversari.
Hi ha moltes marques de cintes.
"Sí, aquí té els punts d'inscripció disponibles."
"Ajuts, subvencions, premis, beques i cursos per a gent jove."
"Sí, hi ha una aplicació que et pot ser útil."
"Sí, hi ha moltes coses que us poden interessar."
"Sí, és una mesura de gran impacte."
"C/ de la Pau, número 4."
El meu equip favorit és el Barça
O potser no té ganes de sortir.
"No, amb un avió no surt molt car de preu."
"Si vols, pugem les maletes a l’habitació."
"Si fa fred, porteu una jaqueta."
Em volia preguntar una cosa.
Vull saber si hi ha alguna activitat cultural per aquest cap de setmana.
Vull fer una excursió a la muntanya.
Volia que pintessin unes flors.
Català és tot aquell que vulga sentir-se català.
"No, no et preocupis, estic content que ho facis bé."
"Sí, sí que ho és."
"Si no vols cafè, pots fer una cervesa al bar de l’hotel."
Posi una mica de sal.
Vols el mapa de Barcelona?
Quina edat tenia quan va néixer?
"Sí, però no hi ha els guants."
I demana que et portin una talla més gran.
"Aquesta brusa també m'agrada molt."
"Jo sóc una mica diferent de les altres assistents, perquè jo no tinc cap programari es"
"Sí, de segon, carxofes amb tomàquet i pebrots vermells al forn."
I també perquè volia saber si ho podria fer.
"Sí, què li agrada més?"
Què hi ha de menjar?
Una amanida catalana i un bistec.
Ara hi afegim la farina i ho remenem bé.
"Sí, us ho agraeixo, però no sé com fer-ho."
Hi ha dues habitacions i una sala de menjador.
Aquest és el seu preu i les seves característiques.
"Sí, però no m'agrada gens l'est"
Però hi ha un bar al carrer que va des del parc fins a l’estació
"Sí, a l’estiu sopem cada dia a la terrassa."
"El sol no toca, però sí que hi ha molta llum."
Hi ha un llit individual.
És molt gran i còmode.
