L'odi neix en el qui té raó, l'amor en el qui dubta.
Els bells camins es multipliquen allà on creieu que s'acaba la carretera.
Graduaràs la llum i tu seuràs a l'ombra.
Qui no ha trobat instants de somnis i de núvols, qui?
Perquè em sé presonera me'n vaig.
De nit, les preguntes són fosforescents i ens miren amb els seus ulls de gat.
En casa pobra guardo les llàgrimes al calaix dels petons.
El pou dels Records és a cinc minuts en qualsevol direcció.
Tu i jo sabem que la riquesa més gran de l'ànima són els sentiments.
Sempre s'ha dit que el riu té moltes picardies i que els hòmens mai no són lo que semblen.
A tu no t'interessa l'amor?
Cal no abandonar mai ni la tasca ni l'esperança.
Quins nusos que fa la vida, i com costen de desfer .
Murmura per salvar les llengües malmeses.
La novel·la és el naufragi, és el país de mai més, és la terra de ningú.
